"Yoon Chan Young"
"Bong Jae Hyun"
"Penampilan Khusus, Lee Seo Jin"
"Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra"
"Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan"
"High School Return of a Gangster"
Hei, mari istirahat dari ruang belajar hari ini.
- Kamu mau ke mana? - Ada seseorang yang harus kutemui.
Se Kyung. Kamu mau ke ruang belajar. Benar, bukan?
Aku akan pulang sekarang. Tapi ruang belajarnya searah.
Kamu mau kuantar?
Aku jarang berolahraga.
Aku mau berjalan kaki saja.
Lepaskan aku!
Yi Heon... Song Yi Heon!
Anda menghubungi pusat layanan darurat.
Kurasa temanku baru saja diculik oleh gangster.
Tolong bantu dia sekarang!
Gangster?
Di mana dia diculik?
Di depan SMA Hansong.
Jika polisi terlibat,
hidup Yi Heon akan berubah drastis.
Itu sama sekali tidak baik untuk Yi Heon.
Kurasa temanku mengerjaiku.
Maafkan aku.
"Ayah"
"High School Return of a Gangster"
"Episode Lima"
Kenapa kamu...
Dong Soo.
Apa ini?
Pak.
Dia anak yang menirukan Bos Deuk Pal
di sauna tempo hari.
"Song Yi Heon"
"Song Yi Heon"?
Pantas saja namamu terdengar tidak asing.
Kamu anak yang bertanggung jawab atas kematian Bos Deuk Pal.
Apa?
Dia seperti didandani.
Dasar bedebah.
Kamu selamat dengan mengorbankan Bos Deuk Pal.
Beraninya kamu menirukan Bos Deuk Pal?
Apa Lee Mi Kyung memerintahkanmu untuk menculikku
setelah kegagalanmu menculik ibuku?
Apa Bos Chil Sung tahu
rencanamu?
Jangan bilang
kamu berbalik melawannya.
Beraninya kamu membahas Bos Chil Sung?
Dasar kamu...
Hei, dia anak SMA.
Kenapa kamu membiarkan anak SMA memukulimu seperti ini?
Kenapa aku tidak bisa melemparmu?
Apa berat badanmu bertambah?
Itu topik sensitif. Kenapa kamu menanyakan itu? Sial.
Kelas berat penting dalam berkelahi. Kamu tahu?
Kalian dari mana saja?
Bukankah sudah ibu bilang?
Kalian sedang dihukum.
Entah kenapa Yi Heon memutuskan untuk tidak memanggil
komite pendisiplinan kekerasan di sekolah.
Tapi kalian tetap memukuli teman kalian dan merundungnya.
Ibu tidak akan membiarkan perilaku seperti ini.
Pastikan kalian bersih-bersih sebelum pulang.
Jika tidak, kalian akan ibu skors
di rapat sekolah.
Apa?
Kalian pergi merokok tanpa aku?
Kudengar
seluruh geng pergi ke tempat ini.
Kamu tahu tempat apa ini, bukan?
"27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong"
"27 Dahae-ro 10-gil"
- Kenapa di sini? - Menurutmu kenapa?
Karena kamu takut, mereka tidak bisa membereskan pekerjaannya.
Jadi, mereka akan kembali.
Itu urusan mereka.
Aku sudah selesai berurusan dengan mereka.
Jadi, jangan ikut campur.
Kurasa bukan begitu cara mereka melihatnya.
Mereka menyuruh kami membawamu ke Hotel Sinho.
Jae Min. Apa yang kamu lakukan hari itu?
Kenapa mereka melampiaskannya kepadamu?
Aku sudah lama bersama kalian.
Kenapa kalian memperlakukanku seperti penjahit?
Apa?
Jahit? Apa? Apa maksudnya?
Kurasa maksudnya "penjahat".
- "Penjahat"? - Begitu rupanya. "Penjahat".
Itu "penjahat". Yang benar saja.
Dia konyol.
- Hei. - Dia mengatakan sesuatu.
Bukankah seharusnya kalian memihakku?
Apa?
Jangan mendekat.
Memukul wajahku adalah langkah murahan, Berengsek.
Tangkap dia!
Jika kamu tidak melakukan apa pun,
orang jahat menjadi lebih kuat,
dan dunia menjadi tempat yang lebih buruk.
Begitulah dunia.
Kamu sudah pulang sekolah, bukan?
Berhentilah pergi ke ruang belajar sekarang.
Ayah menemukan tutor yang bisa membantumu.
Ayah akan menjemputmu.
Ayah akan tiba lima menit lagi.
Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan? Ayolah.
Sial.
Aku yakin dia ada di sekitar sini.
Hei.
Hanya ini tempat dia bisa bersembunyi di sekolah.
Hei, Do Ji Hwan. Kamu ke sana.
- Kalian bertiga. Ke sana. - Baiklah.
Jika kita membawa Jae Min ke geng, kita akan dapat pekerjaan, bukan?
Tentu saja.
Hei, ayo tangkap bedebah itu dan bergabung dengan Geng Dongsoo.
Berpencar.
- Ayo. - Ayo.
Astaga.
Memangnya kau seekor Anjing?
Aku juga tidak mau melakukan ini denganmu.
Bedebah-bedebah itu.
Aku memercayai mereka sebagai temanku.
Tapi mereka mengkhianatiku dan memperlakukanku bak penjahit.
Maksudmu "penjahat".
Ya. Karena mereka mengejarku untuk menuntutku.
Kepalaku sakit sekali.
Jika tidak ada urusan denganku,
kenapa kamu tidak tanya mereka
soal "tuntutan" itu.
Hei, Byung Chul.
Jae Min punya pertanyaan untukmu.
Aku memang perlu bicara denganmu.
Para gangster akan bertemu di rumah Song Yi Heon.
Kurasa mereka akan mencoba menculik ibu Song Yi Heon lagi.
Apa? Mereka akan menculik ibu Yi Heon
dan Yi Heon?
Apa maksudmu? Mereka menyekap Song Yi Heon?
Song Yi Heon mungkin dikurung di Hotel Sinho.
Mereka menyuruh teman-temanku membawaku ke sana juga.
Kamu pasti tahu di hotel mana Yi Heon berada, bukan?
Kudengar kantor dan sasana mereka
di seberang pintu masuk kelab malam.
Jika mereka menangkapnya, dia pasti ada di sana.
Bisakah kamu membantunya?
Ibunya tidak boleh diculik lagi.
Yi Heon tidak mau lapor ke polisi,
jadi, tidak pernah diproses.
- Jika kita bergegas membantunya... - Apa kamu gila?
Mereka pria dewasa.
Mereka orang dewasa yang bisa menghajar kita habis-habisan.
Jadi, kamu tidak bisa melakukan apa pun?
Mereka itu gangster.
Apa yang bisa kamu lakukan melawan para gangster itu?
Jika kamu mau mati, mati sendiri saja.
Jangan libatkan aku.
Dasar pengecut.
- Apa? - Kamu benar-benar sampah.
Dasar pecundang.
Jangan sok berbeda.
Kamu juga tidak berdaya.
Kamu melihat mereka membawa Song Yi Heon,
tapi kamu tidak mampu membantunya.
Benar juga. Kamu bisa menelepon ayahmu.
Orang-orang memujamu dengan memanggilmu putra jaksa.
Dahulu kamu menyombongkan itu.
Ini kesempatanmu,
meskipun bukan kau yang beraksi.
Tentu. Kalau begitu, aku akan pergi.
Hei, kamu mau ke mana?
Kamu sungguh akan ke sana?
- Mau kugigit lagi? - Berhentilah menggigit.
Kamu anjing sungguhan?
Kamu pengidap sapi gila?
Sapi gila membuat mulut sapi berbusa dan pingsan.
Jika anjing menggigit orang hingga mengeluarkan busa...
Aku tahu. Namanya rafi yes.
Rabies.
Astaga.
Sudahlah. Ini konyol.
Dahulu kamu mengabaikan dan meremehkan Song Yi Heon.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti sahabatnya?
Hei, bukankah sudah jelas?
- Ini semua karenamu. - Apa?
Aku benci menjalani hidupku sebagai pengecut sepertimu.
Lagi pula, dia bekerja keras untuk melindungi semua ini.
Aku tidak bisa membiarkan usahanya sia-sia.
Dengan begitu, Song Yi Heon akan bisa kembali.
Jadi, aku akan melakukan apa pun.
Tunggu. "Apa pun"?
Hei, kamu juga akan menelepon polisi?
Bagaimana jika iya?
Kamu takut akan ditangkap juga?
Saat ini pun kamu hanya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kamu tidak tertolong.
Byung Chul. Jae Min ingin bertemu denganmu.
Hei! Berengsek.
Sial. Yang benar saja.
Dari mana kamu belajar berkelahi seperti itu?
Aku tidak belajar apa pun.
Aku terlahir dengan bakat ini.
Kamu tidak takut apa pun?
Atau kamu tidak tahu apa itu rasa takut?
Seharusnya aku yang bertanya. Kamu sudah gila?
Apa yang akan kamu lakukan dengan ibuku?
Aku akan memasukkannya ke rumah sakit jiwa.
Kenapa kamu menyebut dirimu gangster?
Kamu tidak punya harga diri sebagai anggota Geng Chilsung?
Kamu membentuk gengmu sendiri untuk bertindak seperti orang hina?
Kamu tidak tahu apa-apa. Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku?
Saat Kim Deuk Pal meninggal,
kamu pasti berpikir itu kesempatanmu.
- Apa? - Kim Deuk Pal pergi
di saat yang tepat.
Aku yakin kamu juga bisa dengan mudah mengusir Bos Chil Sung.
Kamu mau mati?
Kamu mencengkeram kerah Song Yi Heon
dan menyeretnya ke rumah duka.
Apa semua itu pura-pura?
Kamu meninggalkan memo di kolumbarium.
Apa itu juga bagian dari aktingmu?
"Bos Deuk Pal, aku tidak akan melupakanmu. Dong Soo"
Choi Se Kyung.
Sedang apa kamu di sini?
Lupakan saja. Kamu melihat Hong Jae Min?
Aku mendengar suaranya tadi.
Di sana.
Sial.
Taksi.
Di mana kamu sekarang?
Kenapa kamu tidak keluar?
Kamu benar-benar di sekolah?
Atau kamu menyelinap keluar untuk membolos?
"Pembantu"
Halo, Bu. Ini Se Kyung, teman Yi Heon.
Kamu menjawab teleponnya.
Omong-omong, apa Yi Heon bersamamu?
Ibunya terus memintaku keluar dan membeli alkohol.
Jangan tinggalkan rumah. Tetaplah di rumah.
Apa Pak Kim bersamamu?
Ya. Tunggu.
Halo.
Rumah itu dilindungi oleh firma keamanan, bukan?
"Ayah"
Pak Yi Heon sudah mengirim beberapa pengawal
saat ibunya dipulangkan.
Minta firma itu mengirim semua pengawal mereka.
"Se Kyung"
Mengingat kemampuan bertarungmu,
dahulu kamu mengenal Bos Deuk Pal. Benar, bukan?
Itu sebabnya dia mati, berusaha menyelamatkan nyawamu.
Kamu pasti tahu nama kami
dan tentang geng kami karena dia memberitahumu.
Pasti karena itu kamu
bersikap sangat aneh di pemakaman. Benar, bukan?
Kalau begitu, kamu pasti sudah mendengar tentangku juga.
Itu bukan akting.
Bos Deuk Pal adalah keluargaku.
Kalau begitu, katakan.
Di mana Bos Chil Sung?
Kamu sungguh mengusirnya? Kamu membunuhnya?
Dia belum mati.
Aku hanya tidak bisa melayaninya.
Setelah Bos Deuk Pal meninggal,
Geng Rotary, Sangduk, dan Kwangsoo
bergabung menyerang Geng Chilsung.
Bos Chil Sung mengalami cedera parah dan dirawat di rumah sakit.
Lalu dia pergi sendirian.
Aku selama ini mencari keberadaannya.
Aku tidak bisa memakai nama Geng Chilsung tanpa dia.
Jadi, kami menjadi Geng Dongsoo.
Jangan melakukan pekerjaan kotor seseorang.
Bubarkan
Geng Dongsoo.
Astaga.
Kamu terdengar seperti gangster, bukan aku.
Astaga. Kamu memang hebat.
Jawab aku.
Kamu pikir aku akan melakukan itu
karena kamu menyuruhku?
"Jong Cheol"
Pak.
Berengsek.
Ayolah.
Aku di depan rumahnya.
Ada yang aneh.
Keamanannya sangat ketat.
Jangan sampai mereka melihatmu.
Bersembunyi dan tunggu aba-abaku.
Kamu menarik laporannya.
Alih-alih melibatkan polisi, kamu mempekerjakan lebih banyak pengawal.
Pasti ada yang kamu sembunyikan juga.
Ada alasan bagus di balik itu.
Ada beberapa hal yang harus kulindungi.
Apa pun yang ingin kamu lindungi,
kamu tidak akan berhasil hanya dengan pengawal.
Mereka akan bermalas-malasan besok pagi,
setengahnya tidur dan setengahnya pergi.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Kamu pikir aku tidak bisa mengurus anak SMA?
Kurasa memang tidak.
Jika kita mengirim Song Mi Sun ke rumah sakit jiwa,
bagaimana dengan anak itu?
Belajar di luar negeri.
- Apa? - Seodoh apa pun dia,
dia masih berhubungan darah dengan Pimpinan Bae.
Dia putra tunggal di antara semua istrinya.
Itu sebabnya dia dapat rumah, mobil, dan bahkan kartu kredit,
untuk hidup dengan nyaman.
Itu sebabnya
dia tidak boleh sakit atau mati.
Tapi kita akan mengirimnya belajar ke luar negeri di negara hangat.
Lalu dia akan berada di luar jangkauanku.
Lalu aku akan dianggap sebagai sekretaris kompeten,
yang menjaganya tetap aman dan mengirimnya belajar ke luar negeri.
Baiklah.
Di antara negara-negara hangat,
pasti ada yang banyak kecelakaan dan memperbolehkan senjata api.
Wanita itu benar-benar salah menilaimu
Kamu tahu negara mana
yang paling suka kekerasan?
Apa maksudmu?
Chili.
Apa kamu
bermain-main karena ingin dipukul?
Mari bicara dengan tinju seperti gangster.
Maju.
Sedang apa kamu di sini?
Kudengar
- dia disekap di sini. - "Disekap"?
Kamu sengaja memancing ayah kemari?
Jika aku datang ke sini,
aku tahu Ayah akan mengikutiku.
Dengan Ayah di sini,
kupikir aku bisa menyelamatkan temanku tanpa menelepon polisi.
"Teman"?
Apa "teman" itu Song Yi Heon?
Wajahku memar beberapa hari lalu
karena aku mau menyelamatkan ibunya dari penculikan.
Aku dipukuli para gangster.
Tapi mereka membawa Yi Heon.
Kini Yi Heon disekap para gangster.
Kenapa kamu mencampuri urusan anak itu?
Sudah ayah bilang pilih teman-temanmu dengan bijak.
Ayo.
Mereka menculik orang.
Dia bisa benar-benar dalam bahaya.
Tolong bantu dia.
Kamu pikir
bisa mengalahkanku?
Ligamen lutut anteriormu
robek saat mengumpulkan uang dengan Jong Cheol.
- Apa? - Kamu bahkan tidak menyadarinya
dan berkeliling seharian,
jadi, kamu pergi ke rumah sakit larut malam.
Bagaimana kamu...
Hanya Jong Cheol dan Bos Deuk Pal yang tahu soal itu.
Bahkan setelah operasi, kamu sibuk dengan geng
sampai itu tidak direhabilitasi dengan benar.
Aku tahu kamu tidak bisa berdiri dengan satu kaki.
Siapa kamu?
Seseorang yang sangat tahu kelemahanmu.
Jika aku akan bergerak, kakimu akan menahan bobotmu
dan menghancurkan lututmu di saat genting.
Kamu tidak bisa berjalan lagi.
Aku juga tidak mau bertindak sejauh itu.
Jadi,
bubarkan Geng Dongsoo
dan bawa Lee Mi Kyung ke hadapanku.
Begitu kamu membubarkan geng, aku akan menyokongmu
agar kamu bisa membuka restoran belut di kampung halamanmu.
Aku bisa dapat banyak uang dari Pimpinan Bae.
Jika kamu tidak membubarkannya,
kamu akan hancur dan tidak dapat apa-apa.
Mengerti?
Kamu masih membaca "aligator" sebagai "arigato"?
Lakukan dengan serius, Bung.
Curahkan semuanya, seperti membuat jarum dari bola besi.
Ada idiom, "Machuljeo".
Itu artinya apa pun mungkin
sesulit apa pun itu selama kamu mencobanya.
Jadi, mari terus berusaha keras. Mengerti?
Baik, Pak. Jadi, idiom "Machuljeo" ini pasti berarti
"Hei, teruslah mengunyah tulang." Semacamnya itu.
Siapa
kamu sebenarnya?
Aku melakukan apa yang kukatakan.
Aku yakin kamu yang paling tahu itu.
Kamu baik-baik saja? Kamu yakin tidak terluka?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu keberadaanku?
Aku melihatmu diculik.
Hong Jae Min bilang kamu akan berada di sini.
Benar juga.
Aku menemukan ini.
Apa Anda ayah Se Kyung?
Kurasa Se Kyung sangat khawatir
sampai Anda datang ke sini bersamanya.
Maaf sudah merepotkan Anda.
Tunggu di sini.
Baiklah.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Aku bahkan tidak bisa melaporkannya karena mereka melarang.
Aku sangat khawatir.
Itukah alasanmu membawa ayahmu yang seorang jaksa?
"Jaksa Kepala, Choi Myung Hyun"
"Kepala Jaksa?"
Aku sedang menyelidiki
kasus korupsi Wonha Construction belakangan ini.
Tapi aku melihat para gangster dari area ini terlibat.
Geng Ddongsoo atau semacamnya.
Kami tidak tahu apa pun tentang Wonha Construction.
Benarkah begitu?
Apa aku salah?
Jaksa.
Percuma saja bertanya padaku.
Katakan saja alasanmu kemari.
Kalau begitu,
selagi mengingat itu Geng Ddongsoo atau bukan,
mau membahas orangmu yang kamu kirim ke rumah Yi Heon?
Jika kamu dikirim ke kejaksaan seperti ini,
propertimu akan diambil.
Lalu kurasa kamu dan gengmu akan berakhir.
Mundur.
Bos, kita harus mengurus ini dengan benar
untuk membawa Bos Chil Sung.
Mundur!
Sepertinya kalian tidak berhubungan,
jadi, bagaimana anak SMA
membuatmu bertindak?
Apa hubunganmu
dengan Song Yi Heon?
Tidak ada.
Aku berusaha meninggalkan semua hubungan.
Kamu pulang larut.
Apa ada masalah?
Ibumu terus ingin keluar,
jadi, aku kesulitan.
- Dan sekarang? - Dia sudah minum obat dan tidur.
Tapi kenapa kamu memanggil banyak pengawal?
Banyak pria di mana-mana.
Nyonya jadi semakin gelisah.
Bukankah Pak Kim yang memanggil mereka?
Se Kyung menyuruhku menelepon mereka.
Kamu yang memintanya, bukan?
Ya. Benar.
Kamu mengkhawatirkan ibumu?
Kamu memang putra yang baik.
Kuharap dia sadar.
Karena obatnya, dia sering teler dan memecahkan barang.
Ini sudah larut. Istirahatlah.
Baiklah.
Kamu menarik anak-anak
tanpa seizinku?
Mereka bahkan membawa kepala jaksa untuk mengusir kami.
Apa lagi pilihan kami?
"Kepala jaksa?"
Song Yi Heon bukan tandinganmu.
Jadi, kamu mau melakukannya atau tidak?
Aku yakin kamu membuat kesepakatan denganku di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa mengoperasi tanpa bayaran?
- Pak, kamu tidak bisa... - Lepaskan!
Sudah kubilang, geng kami hancur,
jadi, kami tidak punya uang untuk operasi.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghasilkan uang setelah operasi.
Bos kami adalah ketua Geng Chilsung.
Geng Chilsung tidak mati seperti ini.
Tidak!
Lepaskan!
Kami Geng Chilsung! Aku tidak akan melepaskannya!
Bukankah kamu butuh pekerjaan?
Sepertinya kamu sangat membutuhkannya.
Kamu sangat beruntung.
Kebetulan, aku butuh anjing pemburu.
Bagaimana jika kamu bekerja denganku?
Apa?
Sebagai balasannya, aku akan memberimu biaya operasi bosmu.
Maksudmu kamu akan membayar operasi bosku?
Itu sudah dibayar.
Mereka akan memulai operasi dalam satu jam.
Jika tidak mau, kamu masih bisa membatalkannya.
Tidak, biar aku saja.
Saat operasinya selesai,
datanglah ke Hotel Hyeonnam-dong Shin.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Duduklah. Kubilang duduk.
Jika anak itu terus membalikkan keadaan,
seharusnya kamu menjauhkannya dari keadaan itu.
Bukankah begitu?
Itu jika kamu ingin melindungi anak buahmu
seperti yang kamu lakukan kepada bosmu.
Aku akan mengurus
keadaan ini.
Jangan khawatir.
Aku sendiri yang akan mengirimnya ke tempat dengan banyak kecelakaan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku hanya bertahan dengan ini karena semua uang yang kuhabiskan.
Mengerti?
Atau aku akan menyerahkan semua gedung
ke orang lain.
Mengerti? Berusahalah.
Astaga...
Matanya...
Bos...
Aku sangat khawatir kamu akan bilang tidak mau melakukannya
karena kamu menyuruhku menarik anak-anak.
Aku belum memutuskan.
Apa? Tapi
kamu bilang kepada wanita itu...
Song Yi Heon menyuruhku membawa wanita itu kepadanya.
Aku membiarkan
Song Yi Heon pergi.
Tepatnya,
aku tidak mencegahnya pergi.
Entah kenapa,
aku tidak bisa menghentikannya.
Astaga.
Dia tahu hal-hal yang hanya diketahui Bos Deuk Pal.
Mungkinkah dia putra
Deuk Pal?
Berbahaya jika dia ketahuan memiliki keluarga,
jadi, mungkin dia menyembunyikan putranya.
Kenapa berbahaya memberi tahu kita?
Maksudmu dia pikir kita akan mengkhianatinya?
Tidak mungkin dia akan waspada terhadap kita.
- Kamu benar. - Anak itu bukan putranya.
- Dia penipu. - "Penipu?"
- Jong Cheol. - Ya, Pak?
Bersiaplah membuntuti Song Yi Heon.
Aku akan pergi sendiri,
menangkap penipu itu dan menyerahkannya kepada Lee Mi Kyung.
"Hindari kekerasan di sekolah, cari teman"
"Buat keluarga sungguhan, lindungi Ibu, masuk universitas"
"Cari teman"
Aku yakin Dong Soo sudah mengerti sekarang.
"Buat keluarga sungguhan, lindungi Ibu"
Kamu pulang dengan selamat?
Aku sadar aku lupa berterima kasih.
Untuk telepon dan pengawal.
Juga karena membawa ayahmu. Terima kasih untuk semuanya.
Besok libur. Apa kamu akan datang ke ruang belajar?
"Choi Se Kyung, apa kamu akan datang ke ruang belajar? Apa kamu sakit?"
- Kamu memberikan ini kepadanya? - Entahlah.
- Tidak? - Aku tidak tahu.
Cepat!
Terima kasih.
Apa ketua OSIS tidak datang hari ini?
Kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar,
tapi entah kenapa dia tidak datang.
Kuharap kalian segera berbaikan. Kalian berteman.
Ayolah.
Aku sudah mengurus anggota geng di depan rumahmu.
Ayo. Ini sudah sangat larut.
Di mana kamu?
Ayo naik ayunan.
Astaga...
Hei.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak datang ke ruang belajar
atau membalas pesanku?
Jangan menghubungiku lagi.
Aku mengganti ponselku dengan ponsel 2G.
Aku juga tidak akan pergi ke ruang belajar.
Aku tidak akan mengakuimu di sekolah lagi.
Ayahmu melarangmu bergaul denganku?
Kurasa kamu tahu segalanya kecuali cara belajar.
Aku mengerti.
Gangster terus datang ke rumahku.
Aku tidak menyalahkannya karena menginginkan itu sebagai orang tua.
Ini bukan karenamu.
Ini semua karena aku.
Berjanjilah.
Kamu tidak akan pernah menemui Song Yi Heon lagi.
Kamu tidak ke sekolah dengannya, apalagi ke ruang belajar.
Tidak akan bicara dengannya.
Ganti ponselmu juga.
Ke ponsel yang hanya bisa mengirim pesan.
Ayah akan sering memeriksanya.
Haruskah Ayah bertindak sejauh itu?
Ibunya pecandu alkohol dan ayahnya tidak ada.
Dan nilainya...
Cari teman yang lebih baik.
Tidak.
Abaikan dia sepenuhnya. Itu yang harus kamu lakukan.
Baiklah.
Karena kamu...
Hanya untukmu,
ayah mengubah jadwal dan gaya hidup ayah.
Jadi, kamu hanya perlu menuruti perintah ayah.
Ini semua demi kebaikanmu.
Ini bukan karenamu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu tidak bisa menelepon polisi karena aku melarangmu.
Jadi, kamu harus membawa ayahmu ke tempat berbahaya.
Itu bukan salahmu.
Aku akan terus membantumu belajar.
- Apa itu tidak apa-apa? - Tunggu.
Ini tablet lama ibuku dan ada nomornya.
Kamu bisa meneleponku di nomor ini.
Untukmu,
kembalinya Song Yi Heon yang paling penting.
Kurasa begitu.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Manfaatkan aku jika perlu.
- "Memanfaatkanmu?" - Fisikku lebih baik darimu,
meskipun aku pintar.
Kamu tahu cara naik sepeda?
Apa ada yang tidak bisa?
Aku tidak bisa.
Tidak ada yang mengajariku.
Baiklah. Aku akan mengajarimu cara menaikinya.
Ada lagi?
Aku juga tidak tahu cara minum alkohol.
Ayolah.
Murid SMA tidak boleh minum.
Tapi kamu sudah minum.
Kamu benar.
Orang dewasa harus mengajarimu cara minum.
Saat aku masih muda, kami minum sambil bermain poker
di kamar kami tanpa sepengetahuan guru kami saat karyawisata.
Aku belum pernah karyawisata.
Ayahku tidak suka aku tidur di luar,
jadi, aku hanya bisa berwisata sehari bahkan dengan teman-temanku.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa keluar dari rumahmu kali ini?
Ayahku menyukai Jae Hoon...
Tidak, dia sangat menyukai keluarga Jae Hoon.
Dia menyuruhku belajar dengannya sekarang.
Aku mampir ke sini dalam perjalanan ke tutor.
- "Jae Hoon"? - Yang membawa bola basket.
Bagaimana jika kita membuat kelompok belajar matematika saat malam?
Benar.
Berandal yang membutuhkan lebih dari sekadar pembatasan sosial.
"SMA Hansong"
"Sesi informasi masuk universitas"
Dia tidak gagal terlihat seperti berandal.
- Ini. Di sisi lain. - Adang dia.
- Ini. - Tidak!
- Apa? - Adang dia.
- Apa yang kamu lakukan? Hei. - Ya!
Kamu tahu Song Yi Heon telah menjadi perundung, bukan?
Kudengar dia menjadi bugar selama liburan.
Itu sebabnya dia pandai bermain basket dan sepak bola sekarang.
Dia masuk ke grup Hong Jae Min setelah menjadi bugar.
Banyak yang melihat mereka bersama.
Mereka juga merokok bersama.
Setelah dipukuli berulang kali,
dia memilih menjadi salah satu dari mereka.
Hei, Jae Hoon.
Bagaimana? Keren, bukan?
Kamu juga harus belajar bertinju.
Saat kamu menggunakan tubuh dan otakmu bersama,
pikiran kotor di kepalamu akan menghilang.
Kamu sungguhan akan meninjuku?
Tinjumu menyentuh hidungku.
Hei. Kenapa Se Kyung bergaul dengan Jae Hoon?
Kamu bertengkar dengannya?
Itu lelucon, bukan?
Memangnya kamu anak kecil? Kenapa kamu menanyakan itu?
Kudengar kakek Jae Hoon semacam menteri.
Putra jaksa dengan skor tertinggi
dan cucu menteri dengan skor tertinggi kedua.
Astaga.
Rakyat jelata seperti kita tidak bisa bergaul dengan mereka, bukan?
Sebelah sana.
Hei. Kalian harus masuk lebih dahulu.
- Di mana pemantiknya? - Kamu masih merokok?
- Sial. - Astaga.
Baiklah.
Sudah kubilang jangan terlambat ke sekolah.
Ada kemacetan di kereta bawah tanah.
Seharusnya kamu berangkat lebih awal.
Hei, di mana Jae Min?
Kami juga datang untuk mencarinya.
Kenapa kamu
mencarinya?
- Itu... - Jae Min?
Kurasa dia sudah sadar.
Kami ingin menemuinya di akhir pekan, tapi dia tidak datang.
Kami pikir akan bertemu dengannya begitu tiba di sekolah.
- Itu maksudmu, bukan? - Benar.
Benar.
Jadi, kalian akan pulang karena dia tidak datang ke sekolah?
- Tidak. - Bukan begitu.
- Tidak. - Mau masuk kelas sekarang?
- Ayo. - Cepatlah.
Apa ini waktunya olahraga? Tidak.
Kamu tidak ke sekolah?
Kamu ingin aku menguburmu?
Akan lebih sakit saat aku memukulmu nanti.
Ini menyenangkan.
Kamu mau dirias?
Kita ada pemotretan buku tahunan di taman.
"Pemotretan buku tahunan dan piknik di Taman Hyeonnam"
- Apakah besok? - Ya.
Kamu mau memakai riasan?
Apa penata rias akan datang untuk foto buku tahunan?
Toko Ye Ji akan buka!
Ibunya memiliki salon kecantikan.
Dia akan meminjamkan kami alat rias besok.
Kamu tidak bisa mengeriting atau memotong rambutmu.
Tapi mengeriting, memakai aksesori rambut, mewarnai dengan kapur,
dan meluruskan rambut bisa dilakukan.
Pria tampan tidak perlu filter.
Omong-omong, apa itu piknik yang kukenal?
Yang kita adakan di SD dengan Handuk Jatuh?
Aku tidak tahu soal Handuk Jatuh,
tapi itu piknik.
- Kurasa itu piknik. - Ya.
Hari ini, kami ada pemotretan untuk buku tahunan.
Ye Ji memberikan ini kepadaku. Ini barang-barang serasi kami.
Teman-teman, lihat kemari.
- Hai. - Ada apa?
- Ini vlog-ku. - Halo.
- Ye Ji memberi kami ini. - Bukankah ini manis?
- Punyaku lebih manis, bukan? - Tidak.
Aku sudah menyiapkan beberapa hal.
- Apa? - Apa ini?
Apa ini?
Aku melihat ini di museum.
Kamu merampok museum?
Bukankah ini batu
yang dipakai untuk membangun gubuk bawah tanah di Zaman Batu Baru?
- Aku belum pernah melihatnya. - Astaga.
- Bagus. - Keren.
Lihat. Kurasa mereka bermain gim.
- Mari bergabung dengan mereka. - Ayo.
Baik, tepuk tangan.
- Baiklah. Ini kuis Tebak Penyanyi! - Ini dia!
Kita akan bermain dalam tim.
Se Kyung, Chan Woo, dan Dong Gyu satu tim.
- Kalian Tim Anak Dong Gyu. - Baiklah.
Yi Heon, Min Ji, dan Yeon Ji satu tim.
Kalian Tim Pa Song Song, ya?
- Ya? - Tim Pa Song Song.
Tunggu sebentar. Biarkan aku bersiap.
Kalian siap untuk kuis yang melampaui waktu?
- Astaga. - Aku siap!
Tiba-tiba aku tidak bisa melihat.
- Kamu sulit dipercaya. - Kami siap!
Baiklah. Ini.
Tebak nama penyanyinya setelah mendengar judul lagunya.
- Kita akan segera mulai. - Baiklah.
- "Candy". - Aku tahu. Tim Anak Dong Gyu.
Tim ini lebih cepat kali ini.
Siapa yang menyanyikan "Candy"?
- Itu NCT. - Baiklah.
Salah! Aku tidak akan memberikan pertanyaan semudah itu.
Bukankah aku menekankan
"melampaui waktu"?
- Tidak, kamu salah. - Apa?
Siapa yang akan menyanyikannya selain NCT?
H.O.T?
Apa? Benar.
Bagaimana kamu tahu?
"H.O.T"? Siapa itu "H.O.T"? Bukankah itu NCT?
Siapa H.O.T?
Ada apa denganmu? Bagaimana kamu tahu?
Ini seharusnya pertanyaan sulit.
- Luar biasa. - Yi Heon, ada apa denganmu?
Keren.
Kamu bapak-bapak, ya?
Kalian tidak tahu apa-apa.
- Pertanyaan berikutnya. - Kalau begitu,
- "Dreams Come True". - Tim Anak Dong Gyu.
Ya.
- aespa. - Salah.
Apa?
S.E.S.
- Yi Heon benar. - Luar biasa.
- "Girls' Generation." - "Girls' Generation?"
- Girls' Generation... - Girls' Generation...
- Lee Seung Chul. - Benar.
Astaga.
Kalau begitu...
"Pierrot Smiling at Us."
I... IU?
- Kim Wan Sun. - Benar.
Tunggu. Yi Heon di tim mana?
Bagaimana kita menghitung poinnya?
- Dia ada di tim kami sejak awal. - Dia ada di tim kami.
- Tim Pa Song Song. - Pak, bergabunglah dengan kami.
Hei, dia Tim Pa Song Song.
Baiklah. Senyum.
Hei, Nak.
- Kamu harus tersenyum. - Aku?
Jangan cemberut seperti itu. Kamu harus tersenyum.
Beri aku senyuman. Ya.
Semuanya, tersenyumlah yang lebar.
Kali ini, buat tanda V.
Tanda V.
Kali ini, angkat ibu jarimu.
Terakhir, beri jari hati.
Jari hati.
Yi Heon, kamu harus merapatkan jarimu.
Jari-jarimu terlihat aneh.
Rapatkan jari-jarinya.
Begini. Kamu tidak bisa melakukannya?
Lupakan saja jika kamu tidak bisa.
Berposelah yang paling nyaman.
Ini dia.
Satu, dua...
Aku pernah melihat adegan seperti ini.
Aku juga. Benar. Aku melihatnya di bagian masyarakat di koran.
Itu foto gangster.
Sekali lagi.
Satu, dua.
Apa ada orang di sekitarmu
yang merupakan petarung hebat dan berbudi,
tapi tidak tahu slang atau gim kita
sambil berbicara idiom lama dengan sopan?
Siapa pun?
Maksudmu Yi Heon?
Ya...
Aku punya murid pindahan dari gunung
yang dahulu hanya tinggal bersama kakeknya.
Dia tidak tahu bahasa slang atau lagu-lagu kita dengan baik.
Dia juga tidak tahu gim.
Benar. Dia tidak tahu betapa kuatnya dia,
jadi, dia terus memenangi adu panco.
Begitu rupanya.
Apa Yi Heon kasus serupa?
Kami tidak terlalu mengenalnya selama tahun kedua dan ketiga.
Jika bersekolah di pedesaan,
dia bisa seperti itu.
Kurasa dia seksi karena dia polos.
Baiklah. Bagus.
Ya. Bagus sekali.
Mereka datang untuk berfoto untuk buku tahunan.
Bagaimana dengan Jae Min? Kamu melihatnya?
Murid-murid dari kelas lain baru saja memberitahuku
bahwa Jae Min bekerja di toserba di Changsin-dong.
Dia melarang mereka memberi tahu siapa pun.
Hei, bisa minggir sedikit?
Baiklah. Cukup. Bagus.
Senyum.
Si bodoh itu.
Kamu bekerja paruh waktu di toserba?
Jika kamu tidak menjawabku,
aku akan ke sana agar kamu tidak bisa bekerja.
Kenapa kamu jadi begini?
Jang Byung Chul dan Park Duk Jun. Para berandalan itu.
Mereka mengejarku untuk menyerahkanku ke Geng Dongsoo.
Aku dipecat dari pekerjaan paruh waktuku sebelumnya.
Aku belum bisa pulang.
Bagaimana aku bisa bersekolah?
Bisa-bisa mereka menyeretku ke geng itu.
Tapi kamu tidak berguna bagi mereka.
Ada wakil bos bernama Han Jong Cheol.
Dia bilang akan menjadikan aku contoh.
Contoh yang akan terjadi jika seseorang kabur saat bekerja.
Kamu seharusnya melakukan hal seperti itu sejak awal.
Mereka gangster.
Mereka jauh lebih menakutkan daripada tinjumu.
Terserah. Aku akan berhenti sekolah, jadi, jangan datang ke sini.
Bagaimana kamu bisa berhenti sekolah padahal aku belum memaafkanmu?
Datanglah ke sekolah. Aku akan menangani masalahnya.
- Bagaimana kamu bisa menanganinya? - Aku punya caraku sendiri.
Jika kamu tidak datang ke sekolah,
kamu tidak akan pernah bisa bekerja paruh waktu lagi.
"Choi Se Kyung"
Di mana kamu?
Ini lebih tinggi dari dugaanku.
Saat Yi Heon melompat dari sini, menurutmu itu sakit?
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Saat aku meninggalkan rumah,
kupikir aku bisa bunuh diri.
Bagaimana kamu tahu ini lokasi kecelakaan Yi Heon?
Aku mencari berita di internet.
Bolehkah aku menginap di rumahmu
hanya untuk hari ini?
Di hari seperti ini, kamu tidak mau pulang.
Ayo.
Jalan layang pejalan kaki ini memiliki aura yang buruk.
Ke mana?
Melakukan sesuatu yang belum pernah kamu lakukan.
Tetap waspada.
Kita harus mengikutinya diam-diam, menangkapnya di saat yang tepat,
dan memasukkannya ke pesawat.
Kecuali saat belajar,
aku hanya memikirkan cara menjauh dari ayahku.
Kurasa aku menjadi gila.
Kamu seharusnya mendatangi kami
dan memberi tahu kami bahwa kamu putra Bos Deuk Pal.
Aku juga tahu! Disiksa dan dipukuli.
Dia memancing putraku Choi Se Kyung di kelas yang sama
untuk menginap di luar.
Aku punya pernyataan yang mengatakan dia terus mengganggu
teman-teman sekelasnya.
Aku yakin dia harus menghadapi tindakan disipliner yang tepat.
Jadi, kusarankan kita melibatkan komite kekerasan di sekolah.