(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(Penampilan Istimewa, Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young,
Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min,
Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(Kepulangan Samseng Ke
Dunia Sekolah Menengah)
Hei, tak payah pergi
ke bilik belajar hari ini.
- Awak nak pergi ke mana?
- Saya nak jumpa seseorang.
Se Kyung, kamu nak
pergi ke bilik belajar. Betul?
Saya nak balik sekarang.
Tapi saya lalu bilik belajar.
Kamu nak saya tumpangkan kamu?
Saya dah lama tak bersenam.
Saya rasa berjalan lebih baik.
Lepaskan saya!
Yi Heon… Song Yi Heon!
Panggilan anda telah disambungkan
ke pusat panggilan kecemasan.
Saya rasa kawan saya
dilarikan oleh samseng.
Tolong dia sekarang!
Samseng?
Di mana dia dilarikan?
Di depan Sekolah Menengah Hansong.
Kalau polis terlibat,
hidup Yi Heon akan
berubah dengan mendadak.
Itu langsung
tak bagus untuk Yi Heon.
Saya rasa kawan saya
mempermain-mainkan saya.
Maaf.
(Ayah)
(Kepulangan Samseng Ke
Dunia Sekolah Menengah)
(Episod 5)
Budak tak guna…
Dong Soo.
Apa semua ini?
Bos.
Dialah budak yang menyamar
sebagai Bos Deuk Pal…
di sauna tempoh hari.
(Song Yi Heon)
"Song Yi Heon?"
Patutlah nama kamu biasa didengar.
Kamu budak yang bertanggungjawab
atas kematian Bos Deuk Pal.
Apa?
Umpama dia merubah rupa.
Budak tak guna.
Kamu selamat sehingga
menjejaskan Bos Deuk Pal.
Tergamak kamu menyamar
sebagai Bos Deuk Pal?
Lee Mi Kyung mengarahkan
kamu untuk melarikan saya…
selepas kegagalan teruk
semasa melarikan ibu saya?
Adakah Bos Chil Sung tahu…
kerja kamu semua buat ini?
Jangan cakap…
kamu mengkhianatinya.
Berani kamu sebut
nama Bos Chil Sung?
Budak ini…
Hei, dia itu budak
sekolah menengah saja.
Takkanlah kamu semua nak biar
budak sekolah menengah belasah kamu?
Kenapa saya tak boleh
menyungkurkan kamu?
Berat badan kamu naik ke?
Itu topik yang sensitif.
Kenapa kamu tanya? Tak guna.
Kategori berat penting dalam
pertarungan. Kamu tahu?
Kamu berdua pergi ke mana?
Bukankah cikgu dah cakap?
Kamu semua menerima
hukuman sekarang.
Cikgu tak tahu sebabnya Yi Heon
memutuskan untuk tak panggil…
jawatankuasa disiplin
untuk keganasan sekolah.
Tapi kamu semua tetap pukul
kawan kamu dan membulinya.
Cikgu takkan biarkan
kelakuan begini berterusan.
Pastikan kamu semua kemas
dengan rapi sebelum balik.
Kalau tak, cikgu akan pastikan
kamu semua digantung…
semasa mesyuarat sekolah.
Apa?
Awak semua keluar
merokok tak ajak saya?
Saya dengar…
seluruh geng akan
pergi ke tempat ini.
Awak tahu tempat ini, bukan?
(27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong)
(27 Dahae-ro 10-gil)
- Kenapa di sini?
- Awak rasa kenapa?
Sebab awak bacul, mereka
tak dapat selesaikan kerja itu.
Jadi mereka akan pergi balik.
Itu hal mereka.
Saya tak nak bekerja
untuk mereka lagi.
Jadi jaga urusan awak.
Saya tak rasa mereka
berpendapat begitu.
Mereka suruh kami
bawa awak ke Hotel Sinho.
Jae Min, apa sebenarnya
awak buat tempoh hari?
Kenapa mereka sampai
nak bercakap dengan awak?
Dah lama saya melepak
dengan awak semua.
Tergamak awak layan
saya seperti "bill man"?
Apa?
“Bill”? Apa? Apa yang dia cakap?
Saya rasa dia maksudkan "villain."
- "Villain?"
- Begitu. Dia maksudkan "villain."
"Villain." Seriuslah.
Mengarut betul.
- Hei.
- Dia kata sesuatu.
Bukankah awak semua
patut menyebelahi saya?
Apa?
Jangan dekati saya.
Pukul di muka saya merupakan
tindakan yang menyedihkan, dungu.
Kejar dia!
Kalau awak tak buat apa-apa,
orang jahat akan
jadi lebih berkuasa,
dan dunia ini akan jadi
tempat yang lebih teruk.
Itulah cara di dunia ini.
Awak dah habis sekolah, bukan?
Tak payah pergi
ke bilik belajar lagi.
Saya dah jumpa pembimbing yang
boleh bantu awak dalam tempoh itu.
Saya dalam perjalanan
untuk jemput awak.
Saya akan sampai dalam lima minit.
Lepaskan saya!
Apa yang awak buat ini? Tolonglah.
Aduh!
Saya yakin dia berada
di sekitar kawasan ini.
Hei.
Ini saja tempat yang dia boleh
bersembunyi berdekatan sekolah.
Hei, Do Ji Hwan.
Awak pergi ke sana.
- Awak bertiga. Pergi ke sana.
- Okey.
Kalau kita serah Jae Min
kepada geng itu,
mereka akan beri kita kerja, bukan?
Tentulah.
Hei, ayuh tangkap si dungu
itu dan sertai Geng Dongsoo.
Kita berpecah.
- Jom.
Aduh.
Awak ini apa? Anjing ke?
Saya pun tak nak buat
begini bersama awak.
Mereka yang tak guna itu.
Saya percaya akan
mereka sebagai kawan.
Tapi mereka khianati saya
dan layan saya seperti "bill man."
Maksud awak "villain."
Ya. Sebab dia kenakan
awak seperti caj tersembunyi.
Kepala saya sangat sakit.
Melainkan awak ada sebab
nak bercakap dengan saya,
apa kata awak tanya mereka…
bagaimana mereka nak "caj" awak.
Hei, Byung Chul.
Jae Min ada soalan untuk awak.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Ada sesuatu yang awak perlu tahu.
Kumpulan samseng itu akan
berjumpa di rumah Song Yi Heon.
Rasanya mereka nak cuba
melarikan ibu Song Yi Heon lagi.
Apa? Mereka nak
melarikan ibu Yi Heon…
semasa awak tahan dia
tanpa kerelaannya?
Apa maksud awak?
Song Yi Heon bersama mereka?
Song Yi Heon mungkin
dikurung di Hotel Sinho.
Mereka suruh kawan-kawan saya
bawa saya ke sana juga.
Awak tentu tahu di mana Yi Heon
berada di dalam hotel itu, bukan?
Saya dengar pejabat dan pusat
latihan kecergasan mereka…
berdepan dengan
pintu masuk kelab malam.
Kalau dia bersama mereka,
dia patut berada di sana.
Boleh awak pergi selamatkan dia?
Ibunya tak boleh dilarikan lagi.
Yi Heon tak nak
melaporkan kepada polis,
jadi laporan tak pernah didaftarkan.
- Kalau kita cepat dan tolong dia…
- Awak dah gila ke?
Mereka itu orang dewasa.
Mereka orang dewasa yang
boleh belasah kita dengan teruk.
Jadi, awak tak boleh buat apa-apa?
Tolonglah. Mereka itu samseng.
Apa yang awak fikir awak boleh
buat untuk lawan samseng itu?
Kalau awak nak mati,
buatlah sendiri.
Jangan heret saya sekali. Tak guna.
Awak ini memang pengecut.
- Apa?
- Awak ini memang sampah. Tak guna.
Jangan bercakap
macam awak itu berbeza.
Awak pun tak dapat buat apa-apa.
Awak nampak mereka
melarikan Song Yi Heon,
tapi awak tak buat
apa-apa untuk tolong dia.
Oh, betul. Awak boleh
hubungi ayah awak.
Orang amat mengagumi awak dengan
memanggil anak lelaki pendakwa.
Awak dulu sering
membanggakan hal ini.
Ini peluang terbaik untuk
awak guna kenalan awak,
walaupun itu bukan sesuatu
yang awak peroleh sendiri.
Baik. Kalau begitu,
saya akan pergi.
Hei, awak nak pergi ke mana?
Betul ke awak nak pergi ke sana?
- Awak nak saya gigit awak lagi?
- Oh Tuhan, cukuplah menggigit.
Awak ini sememangnya anjing ke?
Awak ada penyakit
seperti lembu gila?
Penyakit lembu gila
menyebabkan buih…
di keliling mulut lembu
dan lembu pengsan.
Apabila anjing gigit manusia
dengan lelehan berbuih…
- Saya tahu. Itu dipanggil rabai.
- Rabies.
Aduh.
Saya tak fahamlah. Ini mengarut.
Dulu awak tak endah dan
pandang rendah pada Song Yi Heon.
Kenapa awak tiba-tiba
berlagak seperti kawan baiknya?
Hei, bukankah jelas?
- Semuanya disebabkan awak.
- Apa?
Saya tentu benci menjalani hidup
seperti pengecut macam awak.
Lagipun, dia bekerja keras
demi melindungi semua ini.
Saya tak boleh biarkan
usahanya terbuang.
Dengan cara itu,
Song Yi Heon dapat kembali.
Jadi, saya akan buat
apa-apa yang patut.
Sekejap. "Apa-apa?"
Hei, awak nak
hubungi polis juga ke?
Bagaimana kalau saya hubungi?
Awak takut awak akan ditangkap juga?
Pada saat ini pun awak
hanya risau akan diri sendiri.
Awak tak boleh diselamatkan lagi.
Byung Chul, Jae Min nak jumpa awak.
Hei! Awak tak guna.
Aduh. Teruk betul.
Di mana kamu belajar
bertarung begitu?
Saya tak belajar apa-apa.
Saya dilahirkan dengan bakat ini.
Kamu memang tak takut apa-apa?
Atau tak tahu takut itu apa?
Saya patut tanya kamu itu.
Kamu dah hilang akal ke?
Apa kamu nak buat dengan ibu saya?
Saya nak letak dia
di kemudahan psikiatri.
Tergamak kamu panggil
diri kamu samseng?
Mana maruah kamu
sebagai Geng Chilsung?
Kamu tubuhkan geng sendiri…
untuk bertindak seperti
golongan bawahan ke?
Kamu tak tahu apa-apa. Berani
kamu cakap begitu kepada saya?
Semasa Kim Deuk Pal mati,
kamu tentu fikir ini peluang kamu.
- Apa?
- Kim Deuk Pal…
mati pada masa yang tepat.
Saya yakin kamu boleh singkir
Bos Chil Sung dengan mudah juga.
Kamu memang nak mati ke?
Kamu mencekak kolar Yi Heon
dan heret dia ke dewan pengebumian.
Semua itu lakonan ke?
Kamu tinggalkan memo di kolumbarium.
Itu sebahagian daripada
lakonan kamu juga?
(Bos Deuk Pal, saya takkan
melupakan bos. Dong Soo)
Choi Se Kyung.
Apa awak buat di sini?
Tak apa. Awak nampak Hong Jae Min?
Saya dengar suaranya.
Di sana.
Oh Tuhan.
Teksi.
Di mana kamu sekarang?
Kenapa kamu tak keluar?
Betul ke kamu di sekolah?
Atau kamu ponteng sekolah
dengan menyelinap keluar?
(Pembantu Rumah)
Helo, mak cik.
Ini Se Kyung, kawan Yi Heon.
Kamu jawab telefon dia.
Apa-apa pun, adakah
Yi Heon bersama kamu?
Ibunya asyik suruh saya
keluar untuk beli alkohol.
Jangan keluar rumah.
Tolong duduk di rumah.
Adakah Encik Kim bersama mak cik?
Ya. Sekejap.
Helo.
Rumah dilindungi oleh
syarikat keselamatan, betul?
(Ayah)
Encik Yi Heon dah
mendapatkan beberapa pengawal…
semasa ibunya dibenarkan keluar.
Minta syarikat itu hantar semua
pengawal peribadi yang mereka ada.
(Se Kyung)
Melihat kemahiran tempur kamu,
kamu pernah kenal
Bos Deuk Pal, betul?
Sebab itu dia mati, cuba
menyelamatkan nyawa kamu.
Kamu tentu tahu nama kami…
dan tentang geng kami
kerana dia beritahu kamu.
Tentu itu sebabnya…
kamu berkelakuan aneh
di majlis pengebumian, betul?
Jadi kamu tentu pernah
dengar tentang saya juga.
Itu bukan lakonan.
Bos Deuk Pal adalah keluarga saya.
Kalau begitu, beritahu saya.
Di mana Bos Chil Sung?
Betul ke kamu dah singkirkan dia?
Kamu bunuh dia ke?
Dia tak mati.
Saya cuma tak boleh
berkhidmat untuk dirinya.
Selepas Bos Deuk Pal mati,
Geng Rotary Gang, Geng Sangduk,
dan Geng Kwangsoo…
bergabung dan
menyerang Geng Chilsung.
Bos Chil Sung mengalami kecederaan
teruk dan dimasukkan ke hospital.
Kemudian dia lesap.
Saya bertanya-tanya
untuk cari keberadaannya.
Saya tak boleh guna nama,
Geng Chilsung, tanpa dirinya.
Sebab itu kami jadi Geng Dongsoo.
Jangan buat kerja keji
untuk orang lagi.
Bubar…
Geng Dongsoo.
Oh Tuhan.
Kamu ini lebih kedengaran
seperti samseng, bukan saya.
Aduh. Kamu ini memang lain macam.
Jawab saya.
Kamu fikir saya akan buat begitu…
hanya kerana kamu suruh?
(Jong Cheol)
Bos.
Tak guna betul.
Cepat.
Saya berada di depan rumahnya.
Ada sesuatu tak kena.
Kawalan keselamatan sangat ketat.
Jangan sampai mereka nampak awak.
Bersembunyi dan tunggu
sampai saya beri kebenaran.
Kamu tarik balik polis laporan.
Kamu tak nak libatkan polis tapi
upah lebih ramai pengawal peribadi.
Tentu ada sesuatu yang
kamu sembunyikan juga.
Ada alasan yang kuat
untuk berbuat begitu.
Ada beberapa perkara
yang saya mesti lindungi.
Apa-apa pun yang kamu cuba lindungi,
kamu takkan berjaya dengan
pengawal peribadi saja.
Usaha mereka akan
mengendur apabila tiba pagi esok,
setengah daripada mereka tertidur
dan setengah lagi tiada.
Kamu ingat saya
akan berdiam diri saja?
Kamu fikir saya tak mampu
urus budak sekolah menengah?
Saya rasa begitu.
Kalau kita hantar
Song Mi Sun ke rumah sakit jiwa,
apa kita nak buat dengan budak itu?
Belajar di luar negeri.
- "Belajar di luar negeri?"
- Walaupun dia ada kekurangan,
tapi dia masih darah daging
Pengerusi Bae.
Dia satu-satunya anak lelaki
daripada semua isteri yang ada.
Sebab itu dia dibenarkan ada
rumah, kereta, dan kad kredit,
untuk hidup dengan selesa.
Sebab itu…
dia langsung tak boleh
jatuh sakit mahupun mati.
Sebaliknya, kita hantar dia belajar
di luar negeri di negara panas.
Jadi saya takkan dapat hubungi dia.
Kemudian, saya akan dianggap
sebagai setiausaha yang cekap,
yang buat dia rasa selamat dan juga
hantar dia belajar di luar negeri.
Baiklah.
Antara banyak negara,
tentu ada tempat yang banyak
kemalangan dan senjata dibenarkan.
Perempuan itu sama sekali
salah anggap terhadap kamu.
Adakah kamu tahu negara mana…
yang paling suka keganasan?
Apa maksud kamu?
Chile.
Kamu ini…
membuang-buang masa
kerana nak dipukul?
Marilah guna penumbuk untuk
berbual seperti samseng.
Jomlah.
Apa kamu buat di sini?
Saya dengar dia…
- diambil sebagai tawanan di sini.
- "Diambil?"
Kamu sengaja umpan
ayah datang ke sini ke?
Kalau saya datang ke sini,
saya tahu ayah akan mengekori saya.
Apabila ayah berada di sini,
saya fikir saya boleh selamatkan
kawan saya tanpa menghubungi polis.
"Kawan?"
"Kawan" kamu itu Song Yi Heon ke?
Masa saya balik dengan
lebam pada muka saya hari itu,
itu sebab saya cuba selamatkan
ibunya daripada dilarikan.
Begitulah saya dipukul oleh samseng.
Tapi mereka melarikan Yi Heon.
Yi Heon ditawan oleh
samseng sekarang ini.
Kenapa kamu nak masuk
campur urusan budak itu?
Ayah dah suruh kamu
pilih kawan dengan bijak.
Jom balik.
Orang-orang itu menculik orang.
Dia mungkin benar-benar
berada dalam bahaya.
Tolonglah dia.
Kamu ingat…
kamu boleh kalahkan saya?
Ligamen krusiat anterior kamu.
Terkoyak semasa kamu
kutip duit bersama Jong Cheol.
- Apa?
- Kamu tak sedar pun…
dan kamu pergi ke
sana sini sepanjang hari,
jadi kamu pergi ke
hospital lewat malam.
Bagaimana kamu…
Hanya Jong Cheol dan
Bos Deuk Pal tahu tentang itu.
Malah selepas dibedah,
kamu sibuk dengan hal geng…
sampai tak dapat menjalani
pemulihan dengan baik.
Saya tahu kamu tak boleh
berdiri dengan satu kaki.
Kamu ini siapa?
Seseorang yang arif
dengan kelemahan kamu.
Saya akan buat gerakan supaya kaki
itu terpaksa menanggung berat kamu…
dan menghancurkan lutut
kamu pada saat genting.
Agar kamu tak boleh berjalan lagi.
Saya pun tak nak
bertindak sejauh itu.
Jadi…
bubar Geng Dongsoo…
dan bawa Lee Mi Kyung kepada saya.
Sebaik saja kamu bubar geng,
saya akan sokong kamu…
supaya kamu boleh buka restoran
belut di kampung halaman kamu.
Sebanyak itu saya boleh
dapat daripada Pengerusi Bae.
Kalau kamu tak bubarkan
dalam tempoh itu,
geng akan dibubarkan
tanpa kamu dapat apa-apa.
Faham?
Kamu masih baca
"alligator" sebagai "arigato?"
Ambillah serius.
Berikan segalanya, umpama
membuat jarum daripada bebola logam.
Ada satu simpulan
bahasa, "Machuljeo."
Bermaksud tiada yang mustahil…
walau sesukar mana
asalkan seseorang mencuba.
Jadi, terus cuba
bersungguh-sungguh, ya?
Baik, bos. Jadi simpulan bahasa,
"Machuljeo," tentu bermaksud…
"Hei, budak. Teruskan kunyah
tulang." Atau sesuatu begitu.
Siapa…
sebenarnya kamu?
Saya tepati kata-kata saya.
Saya yakin kamu paling tahu itu.
Awak tak apa-apa?
Awak pasti awak tak cedera?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana awak tahu saya di mana?
Saya nampak awak dilarikan.
Hong Jae Min beritahu saya
yang awak berada di sini.
Satu lagi.
Saya jumpa ini.
Adakah pak cik ayah Se Kyung?
Saya mengagak Se Kyung sangat risau…
sampai pak cik datang
ke sini bersamanya.
Saya minta maaf banyak
kerana menyusahkan pak cik.
Kamu tunggu di sini.
Baik.
Bagaimana awak lepas?
Saya dapat laporkan
kerana awak tak benarkan.
Saya sangat bimbang.
Sebab itu awak bawa ayah awak
yang bekerja sebagai pendakwa?
(Ketua Pendakwa, Choi Myung Hyun)
"Ketua Pendakwa?"
Saya sedang menyiasat…
kes rasuah Pembinaan Wonha
akhir-akhir ini.
Tapi saya nampak samseng
dari kawasan ini terlibat.
Geng Dongsoo rasanya.
Kami tak tahu-menahu
tentang Pembinaan Wonha.
Oh, betul ke?
Adakah saya tersilap?
Pendakwa.
Apa-apa awak cuba dapatkan
daripada saya, takkan berjaya.
Cakap saja sebab awak datang.
Kalau begitu…
sementara saya cuba ingat
kalau itu Geng Dongsoo,
patutkah kita berbual tentang…
orang-orang yang awak
hantar ke rumah Song Yi Heon?
Kalau awak didakwa seperti ini,
syarikat awak akan dirampas.
Kemudian, saya rasa itulah
pengakhiran buat awak dan geng awak.
Berundur.
Bos tahu yang kita urus hal ini
baik-baik demi Bos Chil Sung.
Berundur!
Awak tak nampak seperti ada kaitan,
jadi bagaimana seorang
budak sekolah menengah…
buat awak ambil tindakan?
Apa hubungan awak…
dengan Song Yi Heon?
Tiada apa-apa.
Dan saya cuba untuk tak buat begitu.
Lewat kamu balik.
Ada sesuatu tak kena?
Ibu kamu asyik nak keluar,
jadi susah betul mak cik.
- Dan sekarang?
- Dia makan ubat dan sedang tidur.
Tapi kenapa kamu panggil
begitu ramai pengawal peribadi?
Pengawal ada di setiap ceruk,
jadi dia berasa lebih tak selesa.
Bukankah Encik Kim
yang panggil mereka?
Se Kyung suruh mak cik
panggil mereka.
Bukankah itu permintaan kamu?
Ya. Betul.
Kamu risau akan ibu kamu?
Oh Tuhan, anak yang baik.
Mak cik harap dia sedar.
Dia selalu di bawah pengaruh ubat,
memecahkan semua barang.
Saya nak masuk tidur.
Pergilah berehat.
Baiklah.
Awak suruh budak-budak itu berundur…
tanpa izin saya?
Ketua pendakwa juga datang
memaksa kami berundur.
Apa pilihan yang kami ada?
- "Ketua pendakwa?"
- Budak Song Yi Heon itu…
bukan lawan awak.
Jadi, awak nak buat atau tak?
Saya yakin awak dah buat
perjanjian dengan saya di hospital.
Apa maksud awak?
Awak tak boleh buat
pembedahan tanpa pembayaran?
- Encik tak boleh…
- Lepaslah!
Saya dah cakap, geng kami
sedang porak-peranda,
jadi kami tiada duit
untuk pembedahan.
Saya sanggup buat apa-apa saja untuk
dapatkan duit selepas pembedahan.
Bos kami ialah
pemimpin Geng Chilsung.
Geng Chilsung tak lenyap begini.
Sama sekali tak!
Lepas!
Kami Geng Chilsung!
Saya takkan biarkan dia!
Lepas!
Bukankah…
awak perlukan kerja?
Awak nampak seperti awak
benar-benar perlukan kerja.
Awak amat bertuah.
Kebetulan, saya
perlukan anjing perburuan.
Apa kata awak bekerja dengan saya?
Apa awak cakap?
Sebagai balasan, saya akan beri
awak duit untuk pembedahan bos awak.
Maksudnya awak akan
bayar pembedahan bos saya?
Pembedahan itu dah dibayar pun.
Pembedahan akan bermula lagi sejam.
Kalau awak tak nak,
awak masih boleh batalkan.
Tak, saya akan buat.
Apabila pembedahan tamat,
datang ke Hotel Shin
di Hyeonnam-dong.
Tak.
Saya akan buat.
Duduk.
Saya kata, duduk.
Kalau budak itu menterbalikkan meja,
jadi awak patut
singkir dia dari meja itu.
Awak tak rasa begitu?
Itu kalau awak nak
melindungi konco awak…
sama seperti awak
buat untuk bos awak.
Saya akan urus…
apa yang diterbalikkan dari meja.
Jangan bimbang.
Saya sendiri akan hantar dia ke
tempat yang banyak kemalangan.
Ini peluang akhir awak.
Saya bersabar hanya kerana
semua duit yang saya dah habiskan.
Faham?
Kalau tak, saya akan…
serahkan semua
bangunan kepada geng lain.
Faham? Tunjuk sedikit usaha.
Aduh…
Mata dia itu…
Bos,
saya risau betul kalau awak
kata awak tak nak buat…
kerana awak suruh
saya tarik balik orang kita.
Keputusan saya belum muktamad.
Apa? Tapi…
tadi awak beritahu perempuan itu…
Song Yi Heon suruh saya
bawa perempuan itu kepada dia.
Saya lepaskan…
- Song Yi Heon pergi.
- Apa?
Lebih tepat lagi,
saya tak halang dia pergi.
Entah kenapa,
saya tak dapat halang dia.
Aduh…
Dia tahu perkara yang
hanya Bos Deuk Pal tahu.
Mungkinkah dia itu anak lelaki…
Deuk Pal?
Bahaya kalau orang
dapat tahu dia ada keluarga,
jadi mungkin dia sorok anak dia.
Kenapa pula bahaya
kalau beritahu kita?
Adakah awak bermaksud dia
fikir kita akan mengkhianati dia?
Mustahil bos kita
berhati-hati dengan kita.
- Betul juga.
- Budak itu bukan anak lelaki dia.
- Dia seorang penipu.
- "Penipu?"
- Jong Cheol.
- Ya, bos?
Bersedia untuk
mengekori Song Yi Heon.
Saya sendiri akan pergi,
tangkap penipu itu dan serahkan
dia kepada Lee Mi Kyung.
(Elak daripada keganasan
sekolah, berkawan,)
(Bina keluarga yang sebenar,
lindungi ibu, memasuki universiti)
(Berkawan)
Saya yakin Dong Soo faham sekarang.
(Bina keluarga yang
sebenar, lindungi ibu)
Awak dah selamat sampai di rumah?
Saya baru sedar yang saya
lupa nak ucap terima kasih.
Untuk telefon dan
pengawal peribadi.
Dan juga kerana bawa ayah awak.
Terima kasih atas segalanya.
Esok cuti. Awak akan
datang ke bilik belajar?
(Choi Se Kyung, awak akan datang
ke bilik belajar? Awak sakit ke?)
- Awak nak beri ini kepada dia?
- Entahlah.
- Awak tak nak?
- Saya tak tahu.
Cepatlah!
Oh, terima kasih.
Adakah ketua murid
tak datang hari ini?
Awak berdua bergaduh?
Kami tak bergaduh,
tapi saya tak tahu
sebabnya dia tak datang.
Saya harap awak berdua cepat
berbaik. Awak berdua kawan.
Jom.
Saya dah urus konco geng
yang di depan rumah kamu.
Mari pergi. Dah terlalu lewat.
Awak di mana?
Jom kita naik buaian.
Oh Tuhan…
Hei.
Awak nampak sihat.
Kenapa awak tak datang ke bilik
belajar atau jawab mesej saya?
Jangan hubungi saya lagi.
Saya dah tukar telefon saya
kepada telefon 2G.
Saya juga takkan
pergi ke bilik belajar lagi.
Saya takkan tegur
awak di sekolah lagi.
Ayah awak tak benarkan
awak berkawan dengan saya?
Saya rasa awak pandai
semua kecuali cara belajar.
Saya faham.
Samseng asyik datang ke rumah saya.
Saya tak salahkan dia atas
kemahuannya itu sebagai ibu bapa.
Bukan disebabkan awak.
Semuanya disebabkan saya.
Kalau begitu,
berjanjilah dengan ayah.
Yang kamu takkan berjumpa
dengan Song Yi Heon lagi.
Kamu takkan pergi
ke sekolah dengan dia,
apatah lagi pergi ke bilik belajar.
Kamu jangan sekali-kali
berbual dengan dia.
Tukar telefon kamu juga.
Tukar kepada telefon yang
kamu boleh hantar mesej saja.
- Ayah akan kerap periksa.
- Perlu ke ayah bertindak sejauh itu?
Ibu dia itu pemabuk, dan
ayah dia seperti tak wujud.
Dan markahnya…
Berkawanlah dengan
orang yang lebih baik.
Tak.
Jangan endahkan dia lagi.
Itu yang kamu patut buat.
Baik.
Disebabkan kamu…
Hanya disebabkan kamu,
ayah ubah jadual
dan cara hidup ayah.
Jadi kamu hanya
perlu ikut cakap ayah.
Ini semua demi kebaikan kamu.
Ini bukan disebabkan awak.
Awak tak buat apa-apa salah.
Awak tak dapat hubungi polis
atas permintaan saya.
Jadi, awak terpaksa bawa ayah awak
ke tempat yang begitu bahaya.
Ini bukan salah awak.
Saya akan terus bantu awak
dalam pelajaran.
- Tak mengapa ke?
- Sekejap.
Ini tablet lama milik ibu saya,
dan tablet ini ada nombor.
Awak boleh hubungi nombor ini.
Pada awak,
kepulangan Song Yi Heon
paling penting.
Agaknya.
Saya kena pergi sekarang.
Baiklah.
Gunalah saya kalau awak terpaksa.
- "Guna awak?"
- Saya lebih kuat daripada awak,
walaupun saya bijak.
Awak tahu cara menunggang basikal?
Ada orang yang tak tahu ke?
Saya tak tahu.
Tiada sesiapa ajar saya.
Okey. Saya akan ajar awak
cara menunggang basikal.
Ada apa-apa lagi?
Saya juga tak tahu
cara minum alkohol.
Hei.
Murid sekolah menengah
tak sepatutnya minum.
Tapi awak pernah minum.
Betul juga.
Orang dewasa patut
ajar awak cara minum.
Semasa saya muda,
kami minum sambil main poker
di dalam bilik kami…
di belakang cikgu kami
semasa pergi lawatan lapangan.
Saya tak pernah
sertai lawatan lapangan.
Ayah saya tak suka
saya tidur di luar,
jadi saya hanya boleh buat lawatan
sehari walaupun dengan kawan-kawan.
Apa pun, bagaimana awak
keluar dari rumah kali ini?
Ayah saya suka Jae Hoon…
Tak, dia sangat suka
keluarga Jae Hoon.
Dia suruh saya belajar
dengan Jae Hoon sekarang.
Saya singgah di sini dalam
perjalanan ke tempat tuisyen.
- "Jae Hoon?"
- Yang main bola keranjang.
Apa kata kita…
buat kumpulan belajar matematik
masa belajar kendiri sebelah malam?
Begitu.
Orang tak guna yang memerlukan
lebih daripada penjarakan sosial.
(Sekolah Menengah Hansong)
(Sesi maklumat kemasukan kolej)
Dia memang rupa
seperti orang tak guna.
- Sini. Di sebelah sini.
- Halang dia.
- Sini.
- Jangan!
- Apa?
- Halang dia.
- Apa awak buat tadi? Hei.
- Berjaya!
Awak tahu Song Yi Heon
dah jadi pembuli, bukan?
Saya dengar dia
jaga badan semasa cuti.
Sebab itu dia hebat bermain bola
keranjang dan bola sepak sekarang.
Dia masuk ke dalam kumpulan
Hong Jae Min selepas menjadi cergas.
Ramai orang nampak mereka bersama.
Mereka hisap rokok bersama juga.
Selepas dipukul berulang kali,
dia pilih untuk jadi salah
seorang daripada mereka.
Hei, Jae Hoon.
Bagaimana? Bukankah hebat?
Awak patut belajar bertinju juga.
Apabila awak guna
badan dan otak bersama,
pemikiran seperti sampah
dalam kepala awak akan hilang.
Awak hubungi saya
hanya untuk tumbuk saya?
Buku lima awak sentuh hidung saya.
Hei. Kenapa Se Kyung
melepak dengan Jae Hoon?
Awak bergaduh dengan dia ke?
Itu gurauan, bukan?
Awak budak kecil ke?
Bergaduh apanya?
Saya dengar datuk Jae Hoon
macam seorang menteri.
Anak lelaki pendakwa
dengan markah tertinggi…
dan cucu lelaki menteri
dengan markah kedua tertinggi.
Oh Tuhan.
Kita, orang biasa, tak dapat
memisahkan mereka, betul?
Ikut sini.
Hei, awak semua masuklah dulu.
- Mana pemetik api?
- Awak semua masih merokok ke?
- Tak guna.
- Aduh.
Baik.
Saya dah cakap jangan
datang lewat ke sekolah.
Ada kesesakan di
kereta api bawah tanah.
Jadi, awak sepatutnya
keluar dari rumah lebih awal.
- Hei, mana Jae Min?
- Kami pun datang untuk cari dia.
Kenapa awak semua…
nak cari dia?
- Sebenarnya, dia…
- Jae Min?
Rasanya fikiran dia dah teratur.
Kami nak jumpa dia pada
hujung minggu, tapi dia tak datang.
Kami ingat kami akan jumpa dia
apabila dia datang ke sekolah.
- Itu maksud awak, bukan?
- Ya.
Betul.
Jadi, awak semua nak balik
kerana dia tak datang ke sekolah?
- Tak.
- Bukan begitu.
Tak.
Patutkah kita pergi
ke sekolah sekarang?
- Jom pergi.
- Cepat.
Sekarang masa PJ ke? Taklah.
Awak tak datang ke sekolah ke?
Awak nak saya tanam awak?
Lebih sakit apabila
saya pukul awak nanti.
Ini mengujakan.
Awak nak disolek?
Kita akan ambil gambar
untuk buku tahunan di taman.
(Sesi bergambar buku tahunan
dan perkelahan di Taman Hyeonnam)
- Esok ke?
- Ya.
Awak nak disolek?
Jurusolek akan datang
untuk gambar buku tahunan?
Kedai Ye Ji akan dibuka!
Ibunya memiliki salun kecantikan.
Dia akan pinjamkan
alatan glamor esok.
Awak tak boleh mengerintingkan
mahupun memotong rambut.
Tapi menggulung, memasang rambut
palsu, mewarna dengan kapur rambut,
dan meluruskan boleh.
Lelaki yang tampan
tak perlu diubah.
Satu lagi, perkelahan itu
perkelahan yang saya tahu?
Macam di sekolah rendah
dengan Tuala Jatuh, begitu ke?
Saya tak tahu tentang Tuala Jatuh,
tapi ini memang perkelahan.
- Saya rasa memang perkelahan.
- Ya.
Hari ini, kita ada sesi
bergambar untuk buku tahunan.
Ye Ji beri ini kepada saya.
Kami pakai benda yang sama.
Kawan-kawan, pandang sini.
- Hai.
- Ada apa?
- Ini vlog saya.
- Helo.
- Ye Ji beri ini kepada kami.
- Comel, bukan?
- Saya punya lebih comel, betul?
- Tak.
Saya ada sediakan beberapa barang.
- Apa?
- Apa semua ini?
Apa semua ini?
Saya pernah nampak ini di muzium.
Awak rompak muzium ke?
Bukankah ini batu…
yang digunakan untuk membina pondok
bawah tanah semasa Zaman Batu Baru?
- Saya tak pernah nampak ini.
- Oh Tuhan.
- Bagus.
- Hebatnya.
Tengok. Saya rasa mereka
sedang bermain permainan.
- Jom sertai mereka.
- Jom kita pergi.
Baiklah, tepuk tangan.
- Okey. Ini kuiz Teka Penyanyi!
- Ta-da!
Kita akan main ikut pasukan.
Se Kyung, Chan Woo,
dan Dong Gyu satu pasukan.
- Kalian pasukan Anak Dong Gyu.
- Okey.
Yi Heon, Min Ji, dan
Yeon Ji satu pasukan.
Kalian pasukan Pa Song Song, betul?
- Betul?
- Pasukan Pa Song Song.
Sekejap. Biar saya bersiap sedia.
Awak semua bersedia
untuk kuiz merentasi masa?
- Oh Tuhan.
- Saya dah bersedia!
Tiba-tiba saya tak boleh nampak.
- Awak memang teruk.
- Kami dah bersedia!
Okey. Ini.
Teka nama penyanyi
selepas dengar tajuk lagu.
- Kita akan terus mula.
- Okey.
- "Candy."
- Saya tahu. Pasukan Anak Dong Gyu.
Pasukan ini lebih laju kali ini.
Siapa penyanyi lagu "Candy?"
- NCT.
- Okey.
Salah! Saya takkan beri
soalan yang begitu mudah.
Bukankah saya tekankan
"merentasi masa"?
- Tak, awak salah.
- Apa?
Siapa yang menyanyi
lagu itu selain NCT?
H.O.T?
Apa? Betul.
Bagaimana awak tahu?
"H.O.T?" Siapa
"H.O.T?" Bukankah NCT?
Siapa H.O.T?
Kenapa dengan awak?
Macam mana awak tahu?
Ini sepatutnya soalan yang susah.
- Mengagumkan.
- Yi Heon, kenapa dengan awak?
Hebatnya.
Awak ini seorang ayah ke?
Awak semua tak tahu apa-apa.
- Cepat beri soalan yang seterusnya.
- Kalau begitu,
- "Dreams Come True."
- Pasukan Anak Dong Gyu.
Ya.
- Aespa.
- Salah.
Apa?
S.E.S.
- Jawapan Yi Heon betul.
- Mengagumkan.
- "Girls' Generation."
- "Girls' Generation?"
- Girls' Generation ialah…
- Lee Seung Chul.
- Betul.
Aduh.
Kalau begitu…
"Pierrot Smiling at Us."
I… IU?
- Kim Wan Sun.
- Betul.
Sekejap. Mana satu pasukan Yi Heon?
Bagaimana kita patut kira mata?
- Dari awal lagi dia pasukan kami.
- Dia dalam pasukan kami.
- Pasukan Pa Song Song.
- Cikgu, sila sertai kami.
Hei, dia dalam
Pasukan Pa Song Song.
Okey. Senyum.
Hei, budak.
- Kamu patut senyum.
- Saya?
Kamu tak sepatutnya
berkerut begitu. Senyum.
Senyum. Begitu.
Semua orang, beri
senyuman yang paling lebar.
Kali ini, buat isyarat V.
Isyarat V.
Kali ini, tunjuk ibu jari.
Akhir sekali, buat
bentuk hati dengan jari.
Bentuk hati dengan jari.
Yi Heon, awak kena rapatkan jari.
Jari kamu nampak aneh.
Rapatkan jari.
Begini. Kamu tak boleh buat?
Lupakan saja kalau tak boleh.
Buat gaya yang kamu paling selesa.
Ayuh.
Satu, dua…
Saya pernah nampak
gambaran seperti ini.
Saya pun. Saya nampak dalam seksyen
masyarakat dalam surat khabar.
Gambar samseng.
Akhir sekali.
Satu, dua.
Ada sesiapa awak kenal…
yang hebat bertarung
dan suka keadilan,
tapi tak tahu slanga
mahupun permainan…
serta menggunakan simpulan
bahasa lama dan kata hormat?
Sesiapa?
Awak bercakap tentang Yi Heon ke?
Dulu ada pelajar pindahan
dari pergunungan…
yang memang tinggal
dengan datuknya saja.
Dia tak begitu tahu
slanga mahupun lagu kita.
Permainan pun dia tak tahu.
Ya. Dia tak tahu
betapa kuatnya dia,
jadi dia asyik menang
perlawanan gusti lengan.
Begitu.
Adakah Yi Heon begitu?
Kita tak berapa kenal dia semasa
tahun kedua dan ketiga kita.
Kalau dia pergi ke
sekolah di luar bandar,
dia mungkin begitu.
Saya rasa dia hebat
kerana dia suci.
Okey. Syabas.
Ya. Hasilnya sempurna.
Mereka datang untuk
ambil gambar buku tahunan.
Bagaimana dengan Jae Min?
Awak nampak dia?
Murid kelas lain baru beritahu saya…
yang Jae Min bekerja di kedai
mudah beli di Changsin-dong.
Dia pesan jangan beritahu sesiapa.
Hei, boleh awak
bergerak ke tepi sedikit?
Okey. Cukup. Bagus.
Senyum.
Si dungu itu.
Awak bekerja sambilan
di kedai mudah beli ke?
Kalau awak tak jawab,
saya akan pergi ke sana
sampai awak tak dapat bekerja.
Apa situasi awak sekarang?
Jang Byung Chul dan Park Duk Jun.
Budak tak guna itu.
Mereka kejar saya untuk serahkan
saya kepada Geng Dongsoo.
Saya dipecat daripada kerja
sambilan saya sebelum ini.
Saya tak dapat balik ke rumah.
Bagaimana saya nak pergi ke
sekolah dalam keadaan begini?
Kalau saya pergi, mereka akan
serahkan saya terus kepada geng itu.
Tapi awak tiada guna buat mereka.
Ada bos kedua yang
bernama Han Jong Cheol.
Dia kata dia akan
jadikan saya contoh…
untuk tunjuk apa yang akan berlaku
kalau seseorang lari semasa bekerja.
Maksud saya,
awak patut buat begitu dari mula.
Mereka itu samseng.
Mereka jauh lebih menakutkan
berbanding dengan dipukul oleh awak.
Apa-apa pun. Saya akan berhenti
sekolah, jadi jangan datang ke sini.
Berani awak berhenti sekolah
sedangkan saya belum memaafkan awak?
Datang ke sekolah.
Saya akan uruskan masalah itu.
- Bagaimana awak nak urus?
- Saya ada cara saya.
Kalau awak tak datang ke sekolah,
awak takkan dapat
bekerja sambilan lagi.
(Choi Se Kyung)
Awak di mana?
Ini lebih tinggi daripada
yang saya sangka.
Semasa Yi Heon lompat dari sini,
awak rasa itu menyakitkan?
Hei!
Awak tak apa-apa?
Semasa saya keluar rumah,
saya fikir saya boleh bunuh diri.
Bagaimana awak tahu
ini tempat kemalangan Yi Heon?
Saya cari berita dalam talian.
Boleh saya tidur di rumah awak…
hari ini saja?
Pada hari seperti ini,
awak tak nak balik ke rumah.
Jom.
Suasana di laluan atas pejalan
kaki ini tak menyeronokkan.
Pergi mana?
Pergi buat sesuatu yang
awak belum pernah buat.
Berjaga-jaga.
Matlamat kita adalah mengekorinya
diam-diam,
tangkap dia pada masa yang tepat,
dan letak dia
di dalam kapal terbang.
Kecuali semasa saya belajar,
saya sentiasa memikirkan cara untuk
melarikan diri daripada ayah saya.
Saya rasa saya nak hilang akal.
Kamu sepatutnya datang cari kami…
dan beritahu kami yang kamu
ini anak lelaki Bos Deuk Pal.
Saya pun tahu!
Didera dan dipukul.
Dia mengumpan anak saya
Choi Se Kyung dalam kelas yang sama…
untuk bermalam di luar.
Saya ada kenyataan yang
mengatakan dia mengganggu…
rakan sekelasnya tak henti-henti.
Saya percaya dia perlu dikenakan
tindakan disiplin yang sewajarnya.
Jadi, saya mencadangkan kita panggil
jawatankuasa keganasan sekolah.