(ยุนชานยอง)
(บงแจฮยอน)
(นักแสดงรับเชิญ อีซอจิน)
(อีคยองยอง ซอแทฮวา ฮวังโบรา)
(อีฮีจิน วอนแทมิน โกดงอุค จูยุนชาน)
(High School Return of a Gangster)
(สถานีชองนยางนี)
ดูตื่นเต้นใหญ่เลยนะ
นายขึ้นสะพานลอยเพื่อล่อฉันมาเหรอ
นั่นสิ
ทำไมเวลาอยู่กับนาย
ฉันรู้สึกเหมือนจะทำได้ทุกอย่างเลย
อะ เช็ดซะ มันดูเหมือนฉันต่อยนาย
อะ
ขอบใจนะ
จริงสิ
บนรถไฟมีร้านค้าด้วยไม่ใช่เหรอ
เหมือนเคยเห็นในรูปนะ
ไปเดินดูดีกว่า
นี่ นายลืม...
ไอ้พวกนั้นมันมาทำไม
แกเป็นใคร
คนที่รู้จุดอ่อนแกเป็นอย่างดีไงล่ะ
ยุบแก๊งดงซูซะ
คิดว่าฉันจะทำตาม
แค่เพราะแกสั่งเหรอ
(High School Return of a Gangster)
(ตอนที่ 6)
ฉันเพิ่งเคยมาทะเลตะวันออกครั้งแรกเลย
น้ำทะเลดูลึกมาก คลื่นก็แรงมากเลยแฮะ
นี่ น้ำทะเลตะวันออกไม่เค็มด้วยนะ
ลองชิมดูสิ
เป็นไปไม่ได้หรอก
ฉันพูดจริงนะ
ลองชิมดูสิ
เฮ้ย อยากตายเหรอ
ดูสดชื่นดีเนอะ
เรียกว่าดูเป็นอิสระได้ไหมนะ
เป็นเพราะอายุน้อยหรือเปล่า
อะไร
มีเสื้อผ้ามาเปลี่ยนไหม
ก็ไม่มีน่ะสิ ไม่ได้เอามา
ไปซื้อเสื้อผ้ากัน
มีร้านที่เหมาะกับนายพอดีด้วย
โอเค
ตัวนี้ล่ะ
ตัวนี้น่ารักดีนะ
ตัวนี้หรือตัวนี้ดีกว่ากัน
- ขอให้กิจการรุ่งเรืองนะครับ
- บายครับ
- นายกินได้กี่ชิ้น
- สาม
เหยียบบันไดสิ
ปั่นเลย
ไม่ อย่าปล่อยนะ
เฮ้ย
- โอ๊ย
- ไม่นะ
หันแบบนี้ ทำไมถึงทำไม่ได้
ใช่ อย่างนั้นแหละ
- ฉันไปข้างหน้าแล้วใช่ไหม
- ใช่ ดี
- ฉันทำได้แล้วใช่ไหม
- ใช่ มองไปข้างหน้า
- ดีแล้ว
- เฮ้ย ฉันปั่นจักรยานได้
แผนการเดินทางของเด็กพวกนี้
เหมือนทริปฤดูใบไม้ผลิ
ที่ผมวางแผนไว้เปี๊ยบเลย
ชมทะเล ทัวร์ตลาด
ขี่จักรยานไปตามทาง
และดื่มโซจูที่ร้านอาหารชื่อดัง
มาปิกนิกหรือไงวะ
ตั้งสติหน่อย
เป้าหมายของเราคือตามพวกมันไปเงียบ ๆ
แล้วก็หาจังหวะเหมาะ ๆ
จับมันส่งขึ้นเครื่องบิน
แต่เราอุตส่าห์มาถึงคังนึงแล้วนะ
ผู้เยาว์
จะพักได้ก็ต่อเมื่อ
มีผู้ปกครองมาด้วยครับ
โธ่ จุกจิกจังเลย
ผมเข้าใจว่าคุณกังวล
- เป็นผู้เยาว์ไง
- เราดูเหมือนตัวปัญหาเหรอ
เด็กม.ปลาย
ต้องให้ผมโทรหาผู้ใหญ่ไหมครับ
ผู้ใหญ่ที่บ้านจะช่วยยืนยันให้ครับ
คุยผ่านโทรศัพท์ไม่สามารถตรวจสอบ
ความเป็นผู้ปกครองได้
การใช้บัตรเครดิตผู้ปกครอง
และขออนุมัติทางโทรศัพท์
โรงแรมเราไม่อนุญาตให้ทำแบบนั้นครับ
คงพักโรงแรมไม่ได้แล้วล่ะ
ฉันก็ลองหาดูแล้ว
ไม่ใช่แค่โรงแรม แต่ขนาดโมเต็ลอื่น
ผู้เยาว์ยังเข้าพักไม่ได้เลย
ทำยังไงดีล่ะ
ดึกป่านนี้แล้วไม่มีที่ให้ไปด้วย
ขอให้คนขับรถคิมมารับมันก็ดึกเกินไป
คือ... ฉันรู้จักอยู่ที่หนึ่ง
ไปที่นั่นกันเถอะ
ผมบอกแล้วไงว่าให้ผู้เยาว์พักไม่ได้
เพราะมีการปราบปราม
ผมเป็นสมาชิกของแก๊งชิลซองครับ
แก๊งชิลซองตั้งแต่ชาติไหน
แก๊งชิลซองยุบไปเป็นชาติแล้ว
อีกอย่าง แก๊งชิลซอง
ไม่รับเด็กอย่างพวกนายหรอก
ลืมแล้วเหรอ
ว่าใครเอาโรงแรมนี้คืนมาให้แก
ต่อให้คิมดึกพัลตายไปแล้ว
แต่หนี้ไม่น่าจะหายด้วยนะ
ไข่ที่เหลืออยู่หนึ่งข้าง
แกควรเก็บรักษาไว้ยันวันตายสิ
คุณตา รู้จักผมใช่ไหม
ไอ้เวรคิมดึกพัลนั่น
ฉันก็ดีใจอยู่หรอกที่มันช่วยเอาไว้
แต่ทำไมต้องเอาเรื่องเป้าฉัน
ไปป่าวประกาศด้วย
ตัวเองให้สัญญาแล้วแท้ ๆ
ว่าจะรักษาความลับ
มันบอกพวกนายด้วยใช่ไหม
ว่าฉันมีไข่ข้างเดียว
เอ่อ
แกรู้หรือเปล่า
เพิ่งจะรู้นี่แหละครับ
ใช่แหละ เรื่องนั้นมันตั้งแต่
ก่อนพวกนายจะเข้าแก๊ง
แต่ทำไมมันถึงบอกเจ้าเด็กนั่นล่ะ
เดี๋ยวนะ นายรู้ได้ยังไง
ว่าคุณตาคนนั้น
ติดหนี้คนที่ชื่อคิมดึกพัล
บังเอิญได้ยินมาน่ะ
ฉันก็แค่ลองพูดเผื่อได้ผล
แล้วมันก็ได้ผลจริง ๆ
เดี๋ยวนะ นายเคยอยู่ที่นี่มาก่อนเหรอ
ถ้าถึงขั้นเคยบังเอิญ
ได้ยินเรื่องพวกนั้น
แปลว่าในครอบครัวนาย
มีคนเป็นอันธพาลเหรอ
หรือเรียนวิชาต่อสู้มาจากพวกนั้นด้วย
สำรวจสำมะโนประชากรอยู่เหรอ
ฉันก็แค่
เคยทำงานที่นี่อยู่พักหนึ่ง
ทำไมไอ้นักต้มตุ๋นนั่น
ถึงรู้เรื่องลูกพี่ดึกพัลดีนักล่ะ
มันคงไม่ใช่ลูกชายลูกพี่
จริง ๆ หรอกใช่ไหม
ทั้งสายตาและคำพูดคำจา
เหมือนคิมดึกพัลไม่มีผิด
แถมเขายังบอก...
เรื่องที่ไม่ได้บอกพวกนาย
กับเด็กนั่นด้วยนี่
ลูกพี่ เราบุกจับมันดีไหม
เราลากคอมันมาเค้นถาม
ก็ได้ไม่ใช่เหรอครับ
เด็กม.ปลายที่ไม่รู้เรื่องก็อยู่ด้วย
ไม่เห็นหรือไง
เดี๋ยวก็มีโอกาสเองแหละ
พอตกกลางคืน
มันน่าจะอยากออกไปไหนสักที่
แกไม่นอนเหรอ
ไม่ล่ะ
เท่าที่เห็น
ผมว่าที่นี่ไม่ค่อยเก็บเสียง
ผมเลยลองเอาหูแนบผนัง
แล้วก็ได้ยินเสียงห้องข้าง ๆ
ผมจะตั้งใจฟังให้ดี ๆ
พอได้ยินเสียงมันออกไป
ผมก็จะไปจับทันที
แน่ใจนะว่าไม่ต้องนอนพัก
ไม่ต้องห่วงน่า
คนอย่างผม
เป็นประเภทที่ไม่ต้องนอนอยู่แล้วครับ
ไม่นอนทั้งอาทิตย์ยังได้เลย
ให้ตายสิ
มา
น่าจะระวังให้มากกว่านี้สิ
ไปทำอีท่าไหนมา
กระแทกผนังน่ะ
เพราะฉันทนไม่ไหวแล้ว
เวลาฉันเห็นพ่อ
ฉันหายใจไม่ออกเลย
ฉันรู้สึกเหมือนชาตินี้
จะไม่มีวันหลุดพ้นไปจากพ่อได้
ฉันก็เลยเผลอทำอะไรแบบนี้...
โดยไม่รู้ตัวอยู่บ่อย ๆ
ช่วงนี้ยาต้านซึมเศร้า
ก็ใช้ไม่ได้ผลแล้ว
บางครั้งฉันก็ถึงกับหมดสติ
เป็นแบบนั้นมาตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่เกิด
เพราะฉันเป็นลูกชายของพ่อ
ตอนที่กลับบ้านช้าแค่ห้านาที
ตอนที่โต๊ะรกนิดหน่อย
หรือแม้แต่ตอนที่เสื้อยับ
ฉันก็จะโดนลงโทษทั้งทางวาจาและร่างกาย
กินสักคำสิ
- ง่ำ ๆ
- นี่
เอาคืนมานะ
ไม่ให้หรอก
- จ้างก็ไม่ให้
- เอาคืนมา
- ไม่ให้หรอก
- นี่
จ้างก็ไม่ให้
ไอ้คนควบคุมความรู้สึกตัวเองไม่ได้
ของพวกนี้ไม่มีประโยชน์หรอก
อีกอย่าง ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ว่าอย่าไปเข้าใกล้เด็กแบบนั้น
ตอนนั้นฉันก็คิดได้
ว่าฉันไม่ควรปรารถนาอะไรทั้งนั้น
รวมถึงเพื่อนด้วย
ฉันขอร้องแม่มาเป็นปี
แล้วก็ได้มันมาเป็นของขวัญ
ฉันคิดว่ามันเป็นน้องแท้ ๆ ของฉัน
ดูสิ ดู
ดูซะสิ
เป็นเพราะแกไม่เชื่อฟังฉัน
ถึงได้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันก็ขัดคำสั่งพ่อไม่ได้
แล้ว...
นายก็เริ่มกลับมาขัดคำสั่งพ่อ
หลังคบกับฉันเหรอ
ฉันคิดว่าขอแค่พ่อจับไม่ได้ก็พอ
เพราะพ่อไม่ได้มาจับตาดูที่โรงเรียน
แต่แจฮุนถ่ายรูปตอนฉันอยู่โรงเรียน
แล้วส่งไปให้พ่อ
ยิ่งไปกว่านั้น...
กล้องวงจรปิด...
ที่ติดอยู่ในห้องผม
คงไม่ใช่ฝีมือพ่อหรอกใช่ไหมครับ
จะไม่ให้ฉันจับตาดูได้ยังไง
ในเมื่อแกเที่ยวทำเรื่องแบบนี้
การที่ผมเป็นเป็นเพื่อน
กับคนที่อยากเป็นเพื่อนด้วย
มันผิดมากขนาดนั้นเลยเหรอครับ
การที่ผมหัวเราะตอนเล่นเกมกับเพื่อน
มันผิดมากเหรอครับ
แกสัญญากับฉันแล้วนี่
ไม่ว่าจะมีกล้องหรือไม่
แกก็ควรรักษาสัญญาสิ
ทำไมแกถึงเอาแต่หลอกพ่ออยู่ได้ ทำไม
ผมใช้ชีวิตอยู่ในโอวาทพ่อมาตลอด
เพื่อเป็นลูกชายที่ดี ซื่อสัตย์
และกตัญญู
แต่พ่อก็ยังใช้กล้อง
จับตาดูแม้กระทั่งตอนผมหายใจ
ผมทำผิดมากเลยเหรอครับ
แล้วแก...
จะบอกว่าตัวเองทำดีแล้วหรือไง
ผมก็ไม่ได้ทำอะไรดีหรอก
แต่ผมก็ไม่ได้ทำอะไรผิดครับ
คุณพ่อ
ผมไม่ใช่นักโทษนะครับ
กล้าดียังไงถึงมาต่อปากต่อคำกับฉัน
พอได้สติ ฉันก็ออกมาจากบ้าน
และอยู่บนสะพานลอยแล้ว
นอกจากเวลาอ่านหนังสือ
ฉันจะเอาแต่คิดหาวิธีหนีจากพ่อ
แล้วก็รู้สึกว่าฉัน
ค่อย ๆ บ้าขึ้นทุกวัน
ทั้งหมดเป็นความผิดฉันเอง
มันไม่ใช่ความผิดนาย
เป็นความผิดพ่อนายต่างหาก
ฉันกลัวมากเลย
เวลาที่ลำบาก ให้ยื่นมือออกมา
- ยื่นไปหาใครล่ะ
- หาผู้ใหญ่ใจดี
แบบฉัน
แต่เรา...
อายุเท่ากันนะ
บอกแล้วไง
ว่าฉันแจ้งเกิดช้า
เฮอะ
มันเป็นเพราะพ่อนายก็ไม่รู้
เพราะเขาก็มีแต่ชีวิตแบบนั้น
เลยคิดว่านั่น
เป็นวิธีเดียวที่จะเลี้ยงลูกได้
เพราะงั้นอย่าโทษพ่อนัก
และช่วยทำให้เขาได้รู้ดีกว่า
(หลุดพ้นจากการถูกกลั่นแกล้ง
หาเพื่อน)
(มีครอบครัวที่ดี ปกป้องแม่
เข้ามหาวิทยาลัย)
ฉันจะเสียครูดี ๆ ไปไม่ได้
(ช่วยชเวเซคยองให้เป็นอิสระจากพ่อ)
(พ่อ)
ผมรู้ว่าคุณต้องโทรมาทันที
ที่มือถือเซคยองเปิดเครื่อง
ฉันกะแล้วว่ามันต้องอยู่กับนาย
แล้วทำไมถึงไม่โทรหาผมล่ะครับ
เพราะฉันไม่มีธุระต้องคุยกับนาย
- ขอสายเซคยองหน่อย
- เขาหลับอยู่ครับ
เขาไปเล่นที่ชายหาด
แต่สูดอากาศมานิดหน่อย
สงสัยจะเหนื่อยครับ
ปลุกมันเดี๋ยวนี้
บอกให้มันกลับมาขอโทษฉัน
ไม่งั้นฉันจะไม่ยกโทษให้แน่
ปล่อยให้เขาหลับสบาย ๆ
สักวันก็น่าจะได้ไม่ใช่เหรอครับ
คนอย่างนาย
ไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจเรื่องนั้น
มันเป็นเรื่องที่เซคยอง
ต้องตัดสินเองครับ
ผมจะโทรมาบอกว่าไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ผมรู้ว่าถ้าบอกเซคยอง
เขาคงกลัวคุณพ่อจนไม่กล้าโทร
ผมเลยโทรมาบอกแทนครับ
การที่ลูกชายกลัวพ่อตัวเอง
มันใช่เรื่องปกติเหรอครับ
เขาจะไปโรงเรียนตามปกติครับ
เอาไว้เซคยองจัดการความคิดตัวเองได้
และพร้อมจะคุยกับคุณพ่อเมื่อไหร่
ค่อยคุยกับเขาตอนนั้นนะครับ
ไอ้สารเลว
- ครับ ลูกพี่
- อยู่ไหน
ผมอยู่ในห้องครับ
มาชั้นสองสิ
ครับ ลูกพี่
ลูกพี่ ๆ
ลูกพี่เรียกไปชั้นสองครับ
"ลูกพี่" เหรอ
ลูกพี่ไหน
- ลูกพี่ชิลซองโทรมาเหรอ
- ไม่ใช่ ลูกพี่ดึกพัล
เวร
แกเอาเบอร์จงชอลมาจากไหน
แกเปลี่ยนเบอร์นี่
เลิกพูดห้วน ๆ ได้แล้ว เดี๋ยวปั๊ด
ถ้าผลออกมาว่าแก
ไม่ใช่ลูกชายลูกพี่ดึกพัลนะ
ลูกพี่ ต่อให้ลูกพี่คิดว่าไม่ใช่
แต่ยังไงผมก็ต้องเช็กครับ
เอาเลือดมา
ฉันจะส่งศูนย์ตรวจดีเอ็นเอ
แกมีดีเอ็นเอคิมดึกพัล
ที่จะเอามาเทียบกับฉันเหรอ
จะตรวจดีเอ็นเอต้องใช้ด้วยเหรอ
ในสายตาฉัน แกเหมือนนักต้มตุ๋น
ที่พยายามเลี่ยงวิกฤติ
ด้วยการแกล้งทำตัวเป็นลูกชาย
ของลูกพี่ดึกพัล
ในเมื่อกลายเป็นแบบนี้แล้ว
ฉันจะย้ำเป็นครั้งสุดท้ายนะ
ถ้าแกไม่ใช่ลูกชายลูกพี่
เราจะส่งตัวแกให้อีมีคยอง
การย้ำเตือนว่าแกบาดเจ็บที่เข่า
คงไม่พอสำหรับแกสินะ
ได้ ฉันเข้าใจ
ถ้างั้น เริ่มจากการพูดถึง
พ่อพวกแกก่อนเลยไหม
ระวังปากหน่อยไอ้นี่
ถ้าลามปามไปถึงครอบครัว
ต่อให้เป็นผู้เยาว์ฉันก็ไม่ปรานีนะ
พ่อแกเป็นชาวนา
แกอยากให้พ่อทำไร่ทำนา
เลยซื้อที่ 2,975 ตารางเมตร
ในตำบลพยองมยอนให้
แต่พ่อแกเสีย
ด้วยโรคเรื้อรังเมื่อปีที่แล้ว
พี่สาวแกที่พิการถูกส่งตัวไปศูนย์ดูแล
ชื่อของศูนย์นั้น
คือศูนย์ฟื้นฟูสายรุ้ง
ฉันไม่ได้พูดเพราะจะอวด
แค่พูดเพราะเหมือนแกต้องการยืนยัน
แต่ค่าพยาบาลเดือนก่อน
ฉันเป็นคนจ่ายเอง
ลูกพี่ดึกพัลเป็นคนจ่ายให้
ตอนนั้นผมลืมไปเลยครับ
ถ้าฉันเป็นนักต้มตุ๋นจริง ๆ
ตอนที่พวกแกร่วมมือกับอีมีคยอง
และแทงข้างหลังฉัน
ทำไมฉันต้อง...
จ่ายค่าพยาบาลพี่สาวแก
โดยใช้ชื่อคิมดึกพัลด้วย
ดงซู แกเป็นเด็กกำพร้า
เราเจอกันอยู่ข้างทางครั้งแรก
ตอนแกอายุ 19 ปี
เงินสามล้านวอน
ที่แกได้ตอนออกจากบ้านกำพร้า
ถูกเด็กในบ้านเดียวกันหลอกเอาไป
ฉันพาแกที่เดินเตร่ตามถนน
มาที่ร้านข้าวต้ม
พอกินเสร็จ ฉันบอกให้แกไป
แกก็บอกฉันแบบนี้
ถ้าฉันสั่งซูยุกให้อีกจาน
แกจะทำงานให้ฉัน
ฉันถึงได้บอกแกว่า...
"จะมาเป็นนักเลง"
"เพื่อเงินแค่ 6,300 วอนเหรอ"
ลูกพี่พูดแบบนั้น
ถ้าฉันเป็นนักต้มตุ๋นอายุ 19 จริง ๆ
ฉันจะรู้ราคาซูยุกร้านนั้น
ในตอนนั้นได้ยังไง
ดงซู
แกก็รู้ทุกอย่างอยู่แล้วนี่
ใช่
เรารู้ทุกอย่างมาตั้งแต่แรกแล้ว
- ความจริงก็คือฉัน...
- ความจริงคือ...
- ลูกพี่ดึกพัล...
- คิมดึกพัล
มีลูกชาย
แต่ว่าเราไม่อยากยอมรับ
เพราะอะไรรู้ไหม
การที่ลูกพี่ดึกพัลปิดบัง
เรื่องลูกชายจากเรามาตลอด 20 ปี
มันทำให้เราโกรธมาก
ทำไมถึงไม่ยอมบอกเรา
มันทำให้เราสงสัยว่าลูกพี่ไม่ไว้ใจเรา
แกรู้ไหม
ว่ามันรู้สึกเหมือนโดนหักหลังแค่ไหน
ดีแล้วล่ะ
การเชื่อว่าฉันเป็นลูกชาย
คงทำให้พวกแกเข้าใจได้เร็วกว่า
งั้นแกก็น่าจะรีบมาหาเรา และบอกเราว่า
"ลูกพี่ ผมเป็นลูกชายของลูกพี่ดึกพัล"
ใช่แล้วล่ะ จากนี้เรียกเราว่าอานะ
แล้วก็อย่าพูดไม่มีหางเสียง
ขอโทษนะครับ
ที่ทำให้ต้องถ่อมาถึงนี่
ตั้งแต่เช้าตรู่
อ้อ ผมเอาชุดนักเรียนมาหมดเลยนะครับ
เซคยองจะได้ใส่ด้วย
ถ้ารีบกินข้าวเร็ว ๆ
ผมไปส่งให้ทันเวลาเข้าเรียนได้นะครับ
กินเถอะ ฉันสั่งเผื่อพวกนายด้วย
ครับ
ผู้ใหญ่ยังไม่เริ่มกินเลย
กินไปเถอะน่า
ลูกพี่คงไม่เน้นมารยาทกับลูกสินะ
มากินข้าวสิ
พวกนี้ก็เหมือนน้อง ๆ ...
ไม่ นี่พวกอา ๆ น่ะ
สวัสดีครับ
ไม่ต้องห่วงนะ
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ฮงแจมินทำอะไรอยู่
มันต้องทำงานอยู่ร้านสะดวกซื้อแน่ ๆ
มันยังทำอยู่อีกเหรอ
- ได้ยินว่าลาออกแล้วนี่
- เปล่า
ถ้าเราจับเขาไม่ได้
ลูกพี่จงชอลฆ่าเราแน่
- พวกแกไม่ได้รับโทรศัพท์เหรอ
- จากใคร
- ฮันจงชอล
- ฮันจงชอลเหรอ
แกรู้จักลูกพี่ได้ยังไง
เขาเป็นน้อง...
ไม่สิ
เป็นน้องของน้องพ่อฉัน
โชคดีนะ
เด็ก ๆ
ไม่สิ
คุณอาทั้งสอง
ผมมีเรื่องจะขอร้อง
ขอร้องอะไร ว่ามาเลย
อาจะจัดการให้ทุกอย่าง
ฉันจะจัดการอีมีคยองเอง
ไม่ต้องห่วงนะ
คือว่า เจ้าเด็กม.ปลายที่หนีไปน่ะ
ให้เลิกตามหาเด็กม.ปลาย
ที่ส่งมาบ้านผมตอนนั้นได้แล้ว
อ๋อ หมายถึงเจ้าคนที่
ฉันสั่งให้เด็ก ๆ ตามหาเหรอ
แหม ได้สิ
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวอาจะโทรไปจัดการให้เอง
จงชอล
เจ้าคนที่ควรมาโรงเรียน
ไม่เห็นมาเลยแฮะ
ยังไม่ได้โทรบอกอีกเหรอ
- คุยหน่อยซิ
- ครับ ลูกพี่ เอ๊ย
ทำไมคุยโทรศัพท์กับหมอนี่ทีไร
อยากพูดสุภาพทุกทีเลยนะ
เลิกตามหาเด็กนั่นได้แล้ว
แล้วก็ตั้งใจเรียนด้วย
ถ้าไม่ฟังหลานฉัน ฉันเอาตายแน่
ได้ยินชัดหรือยัง
เฮ้อ
นี่ ฮงแจมินหายไปก็ดีกับแกไม่ใช่เหรอ
ที่เรารังแกแกตลอด
ก็เพราะฮงแจมินสั่งให้ทำ
ทำไปโดยไม่มีทางเลือกงั้นสิ
แล้วเวลาที่ฮงแจมินทำเรื่องไม่ดี
พวกแกเคยห้ามมันบ้างไหม
พวกแกซ้อมซงอีฮอน
กักขัง
ถ่ายวิดีโอและเผยแพร่
จะบอกว่าไม่ได้ทำเหรอ
พวกแกต่างจากฮงแจมินตรงไหน
ถ้ามีก็บอกมาสักข้อซิ
มีไหมฮะ มีไหม
ไม่มีล่ะสิ เพราะงั้นพวกแก
จะไม่มีสิทธิ์ย้ายไปโรงเรียนอื่น
เพื่อรังแกเด็กคนอื่น
หรือลาออกจากโรงเรียน
เพื่อไปเดินเตร็ดเตร่
เป็นผู้ร้ายในสังคม
เพราะงั้นเลิกสร้างปัญหาได้แล้ว
อยู่เงียบ ๆ ในซอกหลืบของแกไป
บ้าเอ๊ย
ฉันอุตส่าห์ออกจากงานที่คลับบิลเลียด
ก็เพื่อจับฮงแจมิน บ้าเอ๊ย
ฉันก็เหมือนกัน
โธ่เว้ย
ฉันนึกว่าจะได้ทำงานให้แก๊งซะอีก
เซคยอง อีฮอน
เธอสองคนมาคุยกับครู
ที่โถงทางเดินหน่อย
ครับ คุณครู
น่ารำคาญจริง ๆ
- คุณพ่อ
- ปกติเซคยอง...
ไม่ใช่เด็กแบบนี้
เป็นเพราะแก เขาถึงได้เสียคน
ไม่จริงนะคะ คุณพ่อ
เซคยองพึ่งพาอีฮอนมาก
และพวกเขาก็สนิทกันจริง ๆ ค่ะ
ฉันเชื่อว่าเขาไม่ได้รับอิทธิพลแย่ ๆ
ไปจากอีฮอนหรอกค่ะ
เราจะตรวจสอบเรื่องนี้อย่างละเอียด
ถ้าอยากลงโทษ
ก็เอาไว้ทำหลังรู้เรื่องทั้งหมดนะคะ
คุณพ่อ มาคุยกับผมหน่อยครับ
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะผมนี่ครับ
ผมขอร้องครับ
ผมขอคุยกับลูกชาย
เงียบ ๆ ตามลำพังได้ไหมครับ
ค่ะ
ถ้างั้น แล้วอีฮอนล่ะคะ
เอาไว้ผมคุยกับลูกชายเสร็จแล้ว
เราค่อยมาคุยเรื่องบทลงโทษ
ของซงอีฮอนกันนะ
เธอออกไปรอข้างนอกเถอะ
คุณพ่อ เชิญคุยกันได้เลยค่ะ
เธอหลอกล่อเซคยอง...
ให้ไปค้างที่อื่นจริง ๆ เหรอ
เธอพาเขาเข้าโรงแรม
แล้วก็พาไปดื่มเหล้าเหรอ
เปล่าครับ เราแค่ไปดูทะเลกัน
แค่นั้นเองครับ
เด็กม.หกก็สมควรได้พักเหมือนกัน
อีกอย่าง
เมื่อคืนผมก็โทรแจ้ง
คุณพ่อชเวเซคยองแล้วด้วยครับ
แล้วทำไมเขาถึงพูดเหมือนกับว่า
เธอลากเซคยองไปทะเล
ทั้งที่เขาไม่เต็มใจล่ะ
ชเวเซคยองจะยอม
ให้ลากไปง่าย ๆ เหรอครับ
อันนั้นมันก็ใช่
แต่เขาก็ไปค้างคืนข้างนอกกับเธอจริง ๆ
คุณพ่อเขาคงเข้าใจผิด
ครูจะพยายามเกลี้ยกล่อมเต็มที่
ไม่ให้คุณพ่อตั้งสอบความรุนแรง
อย่าห่วงไปเลยครับ
จะไม่มีการตั้งสอบความรุนแรงหรอกครับ
ฉันจะตั้งสอบความรุนแรง
แกแค่บอกว่าถูกซงอีฮอนลากไปก็พอ
เพราะนั่นคือความจริง
เซคยอง
- ชเวเซคยอง
- ได้ยินฉันไหม เซคยอง
ครูพยาบาลเองก็บอกว่า
ชเวเซคยองหมดสติไปชั่วคราว
เพราะความเครียดค่ะ
ถ้าคุณพ่อต้องการ
เราสามารถย้ายแก
ไปโรงพยาบาลตอนนี้ได้เลยค่ะ
ไม่จำเป็นหรอกครับ
ผมขออยู่เฝ้าสักพัก
แล้วจะกลับไปเรียนครับ
ไอ้ลูกโง่ อ่อนแอไปหมดทุกอย่าง
มาคุยกับผมหน่อยได้ไหมครับ
ฉันไม่มีอะไรจะคุยด้วย
แต่ผมมีครับ
อีกหน่อยเซคยองก็น่าจะฟื้นแล้ว
พูดตรงนี้ให้เขาได้ยินเลยไหมครับ
ผมยุ่งอยู่นะครับ
เดี๋ยวต้องไปเรียนแล้ว
ผมเคยได้ยินมาจากไหนสักที่
เขาว่าพ่อแม่ที่ชอบควบคุมลูก
จะมีอยู่สองประเภทใหญ่ ๆ
คือพ่อแม่ที่รู้สึกวิตกกังวล
ต่อการแยกจากอย่างรุนแรง
หรือมีแนวโน้มที่จะเป็น
เพอร์เฟกต์ชั่นนิสต์สุดโต่ง
เท่าที่ผมเห็น
คุณพ่อเป็นประเภทที่สองสินะครับ
คุณใช้มาตรฐานที่เข้มงวดกับตัวเอง
และเอามาตรฐานนั้นมาใช้กับลูกชายด้วย
ว่าไงนะ
"กึมมูจกจอก อินมูวานอิน"
"ไม่มีทองที่บริสุทธิ์"
"ไม่มีคนที่สมบูรณ์แบบ" หรอกครับ
ไม่ทราบว่า สมัยเด็ก ๆ
คุณพ่อถูกทารุณกรรมเหรอครับ
ฉันก็แค่ทำแบบนั้น
เพื่อเลี้ยงลูกชายให้ดี
เพื่อให้เขาเติบโตเป็นคนที่ซื่อตรง
ใจดี และซื่อสัตย์
เป็นคนที่สามารถ
ทำตามกฎระเบียบสังคมได้
นั่นเรียกว่าการปั่นหัวครับ
กล้าดียังไง
เขาขึ้นไปบนสะพานลอย...
เพื่อฆ่าตัวตายครับ
ไปรักษาก็พอ
ถ้าเรื่องแค่นี้ยังเอาชนะไม่ได้
แล้วจะประสบความสำเร็จในชีวิตได้ยังไง
อยากเสียลูกไป...
มากขนาดนั้นเหรอครับ
ไอ้เด็กเวรนี่...
ผมก็รู้ครับ
ว่าการถูกทำร้ายทุบตีมันรู้สึกยังไง
เพราะมันคือเหตุผล...
ที่ผมกลายเป็นอันธพาล
นักเรียนม.ปลาย
เข้าแก๊งอันธพาลงั้นเหรอ
ปล่อยข้อมือฉัน
การทารุณกรรมทางวาจา
ก็ถือเป็นความรุนแรงครับ
คำพูดก็คมเหมือนมีด
ถ้าใช้ผิดวิธี
ก็อาจทำร้ายคนอื่นได้เหมือนกัน
และ...
แผลเป็นพวกนั้นจะคงอยู่ตลอดไป
ถ้าอยากช่วยชีวิตเซคยอง
คุณพ่อต้องรับการรักษาก่อนครับ
ลองเอาไปคิดใหม่ให้ดี ๆ นะครับ
ว่าคุณพ่อ
ได้ทำร้ายลูกชายตัวเองหรือเปล่า
กล้าดียังไงมาสั่งสอนผู้ใหญ่
ถ้าเป็นผู้ใหญ่
ต้องช่วยให้ลูกชาย
ได้เติบโตเป็นผู้ใหญ่ที่ดี
แบบนั้นถึงจะเรียกว่า
ผู้ใหญ่จริง ๆ ครับ
วันนี้กลับบ้านไปก่อน
เซคยองจะได้มีสมาธิเรียนหนังสือ
กลับไปแล้ว
ถอดกล้องวงจรปิดก่อนเลยนะครับ
ครับ สวัสดีครับ ครูใหญ่
ผมชเวมยองฮยอนนะครับ
หลับสบายไหม
อือ
พ่อฉันล่ะ
กลับไปแล้ว
พ่อไม่ใช่คนที่จะยอมไปเฉย ๆ นะ
นายพูดอะไรพ่อถึงยอมไป
บอกว่าเขาควรรับการรักษาก่อน
บอกว่าเขาควรรักษาแผลใจของตัวเองก่อน
เขาถึงจะช่วยนายได้
พ่อฉันคงเพิ่งเคยได้ยิน
อะไรแบบนั้นครั้งแรก
คงไม่มีใคร
กล้าพูดแบบนั้นกับพ่อฉันหรอก
ก็มีฉันนี่ไง
ทำไมนายถึงได้ทำอะไรง่ายไปหมด
ทำไมทุกอย่างที่นายลงมือทำ
ถึงดูง่ายและชัดเจนจัง
ทั้งเรื่องอีฮอน และเรื่องของฉัน
ทำไมทำเหมือนมันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ถ้าอยากเลี่ยงทั้งที่ยังไม่เผชิญหน้า
มันจะเป็นเรื่องยาก
มีหลายอย่างที่พอเผชิญหน้าเข้าจริง ๆ
มันกลับกลายเป็นเรื่องง่าย
นายก็ไปบอกพ่อซะ
ว่าให้ฟังที่นายพูดบ้าง
สำหรับคุณพ่อ
คำพูดนายจะมีพลังมากกว่าฉัน
ได้
ฉันจะลองพยายามดู
ถึงไม่รู้ว่าจะเป็นไปได้ไหม
แต่ฉันจะพยายามให้ถึงที่สุด
ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
นักเรียนต้องทำหน้าที่
ของนักเรียนให้ดีก่อน
แบบนั้นนายถึงจะยืดอกได้อย่างภูมิ
คิดถึงอนาคตของตัวเองก่อน
เชื่อมั่นในตัวเอง และเดินหน้าต่อไป
จะไปห้องอ่านหนังสือใช่ไหม
ใกล้สอบกลางภาคแล้วนี่
มาตั้งใจทำคะแนน
ไล่ตามวิชาที่เราพลาดไปจนถึงวันนี้กัน
อ๋อ สอบกลางภาค...
ไปกินข้าวกันก่อนเถอะ
ใกล้หมดพักเที่ยงแล้ว
เฮอะ
กินเสร็จหรือยัง ไปกันเถอะ
กินข้าวกัน
เซคยอง วันนี้คุณปู่ฉันจะมาที่บ้าน
ท่านบอกว่าอยากเจอนาย
ฉันจะพาไปแนะนำนะ
ฉันเห็นนายถ่ายรูปฉัน
เรื่องนั้น เป็นเพราะนาย
กำลังเดินทางผิด...
นายก็เลยส่งให้พ่อฉัน
โดยที่ท่านยังไม่ทันได้พูดถึงสินะ
มีคำที่ว่า "มังอึนแบอึย"
ทิ้งความภักดี และทรยศหักหลัง
(แปลว่า "ลืมบุญคุณ
และทรยศต่อความภักดี")
นายได้คะแนนสูงสุด
ก็เพราะเรียนกับฉันนี่
แล้วทำไมถึงทำแบบนั้น
ฉันไม่ได้ทำเพราะเกลียดนาย
- แต่ฉันเกลียดที่เห็นซงอีฮอน...
- ทานโทษนะ
แต่ฉันเกลียดขี้หน้านาย
ถ้ากินเสร็จแล้ว
ช่วยไสหัวไปได้ไหม
นี่ เป็นไง
ก็คล้าย ๆ ฉันอยู่
แต่ต้องเพิ่มคาริสม่าอีกหน่อย
(นี่เป็นเครื่องดื่มโปรดของฉัน
ดื่มแล้วสู้ ๆ นะ)
วันนี้มาแฮะ
ตั้งใจอ่านหนังสือนะ
สู้ ๆ
นี่เป็นเครื่องดื่มโปรดของฉัน
ดื่มแล้วสู้ ๆ นะ
ฉันว่าเพื่อนคนนั้น
รสนิยมการดื่มคล้ายฉันเลยว่ะ
"รสนิยม" เหรอ
ใช่ รสนิยม
ไอ้เวรนี่
- เลิกไร้สาระได้แล้ว
- ทำอะไรวะ
ซงอีฮอนส่งพวกแกมาจับฉันหรือไง
แกรู้เรื่องความสัมพันธ์ของซงอีฮอน
กับแก๊งอันธพาลมาแต่แรกใช่ไหม
แกถึงได้ทิ้งพวกเราไปเกาะไอ้หมอนั่น
พูดหมา ๆ อะไรของแก
ซงอีฮอนกับพวกลูกพี่เกี่ยวอะไรกัน
ลูกพี่ฮันจงชอล เป็นเพื่อนของน้อง...
ของน้องของพ่อ...
อะไรสักอย่างแหละ
ซงอีฮอนมันเป็นอันธพาลจริงเหรอ
ไอ้สารเลวซงอีฮอน
มันโทรหาลูกพี่จงชอลต่อหน้าเรา
บอกไม่ให้เรายุ่งกับแก
ซงอีฮอนจะทำแบบนั้นทำไม
ไม่รู้โว้ย
นั่นแหละที่ฉันไม่เข้าใจ
จนจะบ้าตายอยู่แล้ว
ฉันลาออกจากงานพาร์ตไทม์
เพื่อตามจับแกเลยนะ
รู้ไหมว่าเราใช้เงินไปเท่าไร
พวกเขาถึงกับบอกว่าจะหางานให้เรา
แต่มาตอนนี้จะให้เราเลิกเนี่ยนะ
ใครบอกว่าทำงั้นได้
เราจะจับตัวแกไป
จะจับไปให้พวกลูกพี่ แล้วของานทำ
ไม่งั้นก็จะขอค่าดำเนินงาน
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงหลบหน้าพวกแก
ฉันไม่อยากต่อยพวกแก
เพราะฉันคิดว่าเราเป็นเพื่อนกัน
ก็ได้ วันนี้มาสู้กันให้ตายไปข้าง
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ ไอ้พวกสารเลว
ขอบใจนะ
นายเป็นกำลังใจให้ฉันได้มากจริง ๆ
วันนี้ฉันจะรีบกลับบ้านไปคุยกับคุณพ่อ
ตื่นแล้วทำโจทย์วันนี้ให้เสร็จ
ก่อนกลับบ้านนะ
ยา
ยาอยู่ไหน
ฉันจะบ้าตาย ฉันกำลังจะตายแล้ว
- ยาของคุณผู้หญิง...
- มีอะไรหรือเปล่า
เลขาอีไม่มา ยาก็เลยหมดน่ะสิ
ยา โทรหาเลขาอีซิ
โทรเรียกแล้วบอกให้เอายามา
เลขาอีจะไม่มาอีกแล้วครับ
ไม่สิ มาไม่ได้แล้วครับ
แล้วใครจะเอายามาให้ฉันล่ะ
ยา...
ฉันจะไปซื้อยา อย่ามาห้ามฉัน
ฉันกังวลจนเหมือนจะตายอยู่แล้ว
กลับเข้าไปข้างใน
ผมจะไปซื้อที่ร้านขายยาให้
พูดจริงใช่ไหม
ต้องซื้อจริง ๆ นะ
ดูเหมือนจะเป็นยาต้านซึมเศร้า
จะมีขายที่ร้านขายยาเหรอ
ต่อให้มีขาย
แต่ฉันว่าไม่กินจะดีกว่านะ
ถ้ามีขายที่ร้านขายยา
ผมจะซื้อยาที่อ่อนที่สุด
อือ
พรุ่งนี้ผมอยากให้ไปรักษา
ที่โรงพยาบาลครับ
อือ
คุณแม่บ้านช่วยเตรียมชาร้อน ๆ
ให้หน่อยได้ไหมครับ
ฉันจะหาอะไรให้กิน
แล้วทำความสะอาดให้นะ
ไปเถอะ
ตายแล้ว
(คลอโพรมาซีน)
(ลอราแวน)
ใครเอาของพวกนี้มาใช้
น้องเป็นคนกินเหรอ
- มันเป็นอะไรเหรอครับ
- ยาต้านซึมเศร้า
และยาต้านอาการทางจิต
พวกนี้มันแรงเกินไป
ถ้ามีอาการเซื่องซึม
หลังจากกินยาต้านอาการซึมเศร้า
บางครั้งก็ต้องกินยา
ต้านอาการทางจิตควบคู่ไปด้วย
แต่ยาพวกนี้เป็นยาแรง
ที่บ้านเราไม่ค่อยใช้กัน
ผลข้างเคียงรุนแรงมาก
และอาจทำให้เสพติดได้
ทำไมถึงจ่ายยาเยอะขนาดนี้ล่ะ
ปริมาณยาก็สูงเกินไป
ถ้าเสพติดขึ้นมา
ก็อาจจะกลับมาใช้ชีวิตปกติได้ยาก
มันจะทำให้มีอาการอ่อนไหวเกินไป
นอนไม่หลับ วิตกกังวล
และในกรณีหายาก
ก็อาจมีอาการป่วยทางจิต
เช่น ความบกพร่องทางการมองเห็น
การชัก หรือโรคตื่นตระหนก
(ร้านขายยา)
ดงซู
นายรู้จักอีมีคยองได้ยังไง
ผู้หญิงคนนั้นรอบคอบมาก
เราเองก็ไม่มีวิธีติดต่อ
เป็นการส่วนตัว
ถ้าฝากข้อความผ่านบุคคลที่สาม
เธอก็จะมาหาเอง
นี่ฉันก็รู้สึกว่าต้องเจอเธอ
ก็เลยฝากข้อความเอาไว้แล้ว
น่าจะมาวันนี้แหละ
ว่าแต่มีอะไรเหรอ
ผู้หญิงคนนั้นเอายามาให้แม่
ได้ยินว่ามีเปอร์เซ็นต์เสพติดสูง
เลยหาซื้อในประเทศได้ยาก
ถ้าติดยา ก็อาจมีอาการป่วยทางจิต
ผู้หญิงคนนั้น
เอาชื่อคุณแม่ไปแอบอ้างซื้อยา
เลยไม่มีทางเอาผิดอีมีคยอง
ได้ตามกฎหมาย
เพราะงั้น
ฉันเลยจำเป็นต้องลงมือด้วยตัวเอง
ตามหาอีมีคยองมา
ตามหา...
แล้วพาตัวมาให้ฉัน
"อาการป่วยทางจิต" เหรอ
หมายถึงเป็นบ้าใช่ไหม
เมื่อกี้หลานชายโทรมาเหรอ
หลานเราเป็นบ้าเหรอครับ
ไม่ใช่ ผู้หญิงที่ชื่ออีมีคยอง
เอายาให้พี่สะใภ้...
ไม่ใช่สิ หมายถึงแม่ของอีฮอน
ยาที่จะทำให้เป็นบ้า
ว่าไงนะ
นี่ ลูกพี่ ไปกันครับ
แต่ว่าลูกพี่
อีมีคยองเป็นคนช่วยชิลซองนะครับ
จะไม่เป็นไรเหรอครับ
เราสัญญาว่าจะระวังหลังให้เธอนี่ครับ
ตึกทั้งหมดที่ดูแลอยู่
ก็เป็นของอีมีคยองทั้งนั้น
ถ้าเราจับอีมีคยองไป
แก๊งเราอาจมีปัญหา
แล้วต้องไปลงเอย
อยู่ข้างถนนก็ได้นะครับ
แค่นี้เด็ก ๆ
ก็หนีกันหัวซุกหัวซุนแล้ว
อีกอย่างนะ ลูกพี่
ที่พูดไปนี่
รู้เหรอครับว่าอีมีคยองอยู่ไหน
ไม่รู้เว้ย ไอ้...
ไอ้ชาติชั่ว
แล้วจะให้เราทำยังไง
ดูจากที่สันหลังยาวแบบนี้
นายไม่น่าจะมีงานอะไรให้ทำมากมาย
แล้วจะเรียกฉันมาทำไม
เรื่องซงอีฮอนเป็นยังไงบ้าง
พวกนายไม่ทำงานกันเหรอ
บอกให้จับมาตั้งกี่ชาติแล้ว
อย่านั่งตรงนั้น
- อะไรนะ
- แก๊งดงซูของเรา
จะยุบแล้วครับ
ตอนที่ลูกพี่ชิลซองถูกอีกแก๊งแทง
และอาการสาหัส
คุณเป็นคนเดียวที่ช่วยเราไว้
ผมนึกว่าการพยายามนำแก๊งชิลซองกลับมา
คือเรื่องที่เป็นไปได้
แต่เปล่าเลย
ตอนที่ลูกพี่ชิลซองบาดเจ็บ
มันควรจะจบตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
ตอนที่ทำงานกับคุณ ผมคงลืมไป
แต่สิ่งที่ลูกพี่เราเกลียดที่สุด
คือการยุ่งกับเด็กและคนในครอบครัว
เด็กใคร
ไม่ใช่เด็กใคร หมายถึงผู้เยาว์
เรื่องเด็กยังพอไหว
แต่คนเป็นอาต้องปกป้องหลานสิครับ
"อา" เหรอ
จะบอกว่าซงอีฮอนเป็นหลานนายเหรอ
งั้นฉันเป็นพี่สาวมันหรือไง
ไอ้พวกหน้าโง่นี่
ไม่ได้เข้าใจลำดับเครือญาติเลย
นี่ จำไม่ได้เหรอ
ว่าฉันช่วยลูกพี่แกไว้
แกต้องชดใช้บุญคุณสิ
ใช่ครับ
เพื่อเป็นการชดใช้เรื่องนั้น
ครั้งนี้ผมจะปล่อยคุณไป
โอ้โฮ นี่เป็นความเมตตา
ครั้งใหญ่เลยนะครับ
ไม่งั้นป่านนี้คุณคงถูกลากไปแล้ว
แต่ว่า คุณต้องไปหาหลานเรา
และคุกเข่าขอร้องด้วยตัวเองนะครับ
ผมให้เวลาสามวัน
หลังจากนั้น
คุณจะไม่ได้เห็นการปฏิบัติ...
หรือความเห็นอกเห็นใจแบบนี้อีก
พวกแกบ้าไปแล้วเหรอ
ปล่อยฉันนะ
บอกให้ปล่อยไง
ปล่อย! เฮ้ย!
แก พื้นที่ที่พวกแกดูแลอยู่
ตึกพวกนั้น...
ฉันจะยกให้คนอื่นให้หมด
- ปล่อยฉัน!
- โอ๊ย
- เฮ้ย ปล่อย
- เสียงทรงพลังจริง ๆ
ลาก่อนครับ
อย่าได้เจอกันอีกเลยนะครับ
คอยดูเถอะ...
แน่ใจเหรอ บ้าไปแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าอย่างนั้น
ที่อยู่ที่เราได้มาคราวก่อน...
คือบ้านของซงอีฮอน
แล้วพวกเขาก็ไปลักพาตัวคนบ้านนั้น
นี่ เข้าไปข้างในกันเถอะ
ไปบอกว่าเราจะแจ้งตำรวจ
ถ้าเขาไม่ยอมจ่ายเงิน
ที่เราใช้สะกดรอยตามฮงแจมิน
ยังไงไอ้เวรฮงแจมินก็โกหกไม่เป็น
พอไปสถานีตำรวจ
มันก็จะร้องไห้พูดความจริงออกมา
แล้วแก๊งดงซูก็จะจบเห่
เพื่อน ๆ
พวกนายรู้จักซงอีฮอนได้ยังไง
เราแค่เรียนโรงเรียนเดียวกัน
ดูเหมือนนายก็ลำบากเหมือนกันสินะ
ใครอยู่ห้องเดียวกับมันยกมือขึ้น
(โรงเรียนมัธยมปลายฮันซง)
เขาเป็นลมจริง ๆ เหรอ
อะไรนะ
ดูสนิทกันมากเลยนะ
อีฮอน
ไม่ใช่ใช่ไหม
หือ อะไรเหรอ
ที่นี่คือในห้องเรียน
แล้วก็อยู่ในโรงเรียน
ชเวเซคยองยังไม่มาสินะ
ที่ชเวเซคยอง
หมดสติเมื่อสองสามวันก่อน
เป็นเพราะนายจริง ๆ เหรอ
นายทำร้ายเพื่อนเหรอ
ได้ยินว่านายข่มขู่อีแจฮุนด้วย
ฉัน...
ช่วยพูดให้ฉันเข้าใจหน่อยได้ไหม
นายลากเซคยองไป
แล้วพาเข้าโมเต็ลเหรอ
แล้วให้เขาดื่มเหรอ
นายถูกแก๊งฮงแจมินรังแก
เลยระบายอารมณ์ใส่เซคยอง
นายรังแกประธานนักเรียน
นี่มันเรื่องอะไร
พวกเธอไปได้ยินเรื่องพวกนี้มาจากไหน
นายถูกยื่นเรื่อง
ตั้งคณะกรรมการสอบวินัย
ฉันเอาสิ่งที่พ่อแม่เราได้รับมา
ไม่นะ...
(ประเด็น: ซงอีฮอนข่มขู่
และทำร้ายร่างกายชเวเซคยอง)
(หัวหน้าคณะกรรมการสอบวินัย
เรื่องความรุนแรงในโรงเรียน)
วันที่พ่อของเซคยองมา
เห็นว่ามีการจัดประชุมทันที
ซงอีฮอน ม.หกห้องสาม
เขาหลอกล่อให้ชเวเซคยอง
ลูกชายผมที่อยู่ห้องเดียวกัน
ออกไปนอนค้างนอกบ้าน
ผมมีคำให้การที่บอกว่า
เขาทำร้ายเพื่อนร่วมชั้น
อย่างต่อเนื่องด้วยครับ
นอกจาก ยังมีเหตุการณ์ที่เขา
เกี่ยวข้องกับแก๊งอันธพาลด้วยครับ
- อะไรนะ
- แก๊งอันธพาลเหรอ
- เรื่องจริงเหรอ
การที่เด็กนักเรียนแบบนี้
มาโรงเรียนอย่างเปิดเผย
กับลูก ๆ ของเรา
มันสมเหตุสมผลแล้วเหรอครับ
- ไม่มีทาง
- ไม่อยู่แล้วค่ะ
ผมเชื่อว่านักเรียนแบบนั้น
ควรถูกจัดการอย่างเหมาะสม
จึงอยากเสนอให้จัดตั้งคณะกรรมการ
ตรวจสอบความรุนแรงในโรงเรียนครับ
ครูใหญ่ก็อนุมัติแล้ว
ถ้าโรงเรียนจัดการเรื่องนี้
อย่างเหมาะสมไม่ได้
ผมจะยื่นเรื่องให้อัยการทันที
สุดท้ายก็จะมาไม้นี้งั้นสิ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
(ชเวเซคยอง)
นักเรียนซงอีฮอนเหรอ
มีนักเรียนอีกสองคน
ชื่อจางบยองชอลกับพัคด็อกจุน
รู้จักกันใช่ไหม
ครับ รู้จักครับ
(สถานีตำรวจโซล)
นักเรียนพวกนั้น...
เพิ่งร้องเรียนเธอ
ข้อหาใช้ความรุนแรงในโรงเรียน
การถูกป้ายขี้คือแบบนี้เองเหรอ
การอดทนในฐานะเด็กม.ปลาย
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยแฮะ
ได้
ฉันคงประเมินนายต่ำไป
เรามาเริ่มต้นใหม่
แบบจัดเต็มไปเลยแล้วกัน
มีผู้หญิงชื่ออีมีคยอง
เป็นคนสั่งลักพาตัวแม่ผม
เธอเกลี้ยกล่อมพวกนั้น...
ให้มาแจ้งความจับผม
ทีนี้ตรัสรู้หรือยัง
ว่าแกคบหากับไอ้พวกสารเลวแค่ไหน
พวกนายฟ้องมันเพราะฉันเหรอ
และถ้ามันยื่นฟ้องกลับ
นายจะต้องโดนเล่นงานแน่
แล้วสุดท้าย
ก็ต้องเข้าสถานพินิจทั้งคู่
มาฟ้องมันด้วยกันเถอะน่า
เราได้เปรียบกว่าเยอะ
อีฮอนจะติดคุก
ส่วนไอ้สารเลวนั่นจะเรียนจบเหรอ
ฉันจะบอกทางออกให้
แก จางบยองชอล พัคด็อกจุน
และคนอื่น ๆ ทุกคน
อีฮอนถูกฟ้อง
ทั้งที่พวกนั้นเป็นผู้กระทำผิดตัวจริง
ส่วนอีฮอนก็เป็นเหยื่อ
แกควรอยู่ที่โรงเรียนไม่ใช่เหรอ
มาทำบ้าอะไรที่นี่
ดูไม่ออกเหรอ
ฉันกำลังเล่นสกปรกใส่แกไง