喂 我今天休息一天 不去读书室了
你想去哪儿
有要见的人
世京同学 你要去读书室吗
我刚好要回家 正好顺路
送你回去吧
我最近缺乏运动
还是觉得走路比较好
放开我
喂 理宪
宋理宪
这里是紧急电话112
我朋友好像被黑帮绑架了
快帮帮他 快啊
黑帮吗
请问被绑架的位置在哪里
这里是韩松高中的门口...
如果有警方介入
宋理宪的人生就会彻底改变
这样做对宋理宪绝对没有好处
好像是朋友们开了个玩笑
非常抱歉
你小子...
东水
你这是在做什么
大哥
他就是之前在桑拿浴
冒充得八哥的那个臭小子
宋理宪
我就觉得眼熟呢
你就是让德八哥去世的那小子
什么
那个臭小子怎么变了一个人
你这个没良心的家伙
多亏了大哥才能活下来
还竟然到处冒充大哥的名字
李眉京不仅让你们绑架我妈妈
现在还要绑架我是吗
你们做这种事情
七星哥到底知不知道
难道你们...
连七星哥都除掉了吗
你小子竟敢在这里提起七星哥的名字
臭小子
喂 他只是高中生
可恶
你们连高中生都对付不了吗
为什么...
为什么翻不过去
你胖了吗
为什么问这么敏感的问题
可恶
打架靠的就是体重级别
你们去哪里了
我说过了吧 你们在接受惩罚
我虽然不知道理宪为何不申请召开校暴委
但是你们打了同学 还欺负人
老师可不能就这么揭过
你们走之前一定要好好打扫
否则我会提交到教务会议上
让你们接受惩罚
怎么了
你们不把我带上 去吸烟了吗
听说大哥们今天...
会去这个地方
你知道这是哪里吧
去这里做什么
什么为什么
因为你没办好之前的事情 所以又要回去了
那是大哥们的问题
我以后不会再和那些大哥做事了
你们也别管了
但大哥们好像不这样想
让我们把你抓回来
带到申豪酒店
载民 那天究竟做了什么
还被大哥们盯上了
我们一起相处了那么久
可你们想用这种方式让我当反方
什么
反...什么
他在说什么
-好像在说反派 -反派
-反派 -反派
那叫反派 真是的
瞧他说的
喂
你们应该站我这边才对吧
不要过来
这样做就是犯规
抓住他
如果什么都不做
坏人就会拥有更大的力量
世道会变得更加糟糕
这就是世间至理
放学了吧 以后别去读书室了
那个时段我帮你找了一位补习老师
我过去接你吧
五分钟之内会到
放手
你在做什么
做什么...
嘘
可恶
分明往这个方向跑了
喂
从学校过来
除了这里 没地方可躲了
喂 道振 你去那边
世英 你去这边
-是 -是
如果我们抓载民过去
大哥会安排事情给我们做吧
当然会给了
喂 我们赶快抓住那小子
加入东水派吧
喂 赶紧散开
走吧 走吧 走吧
你是狗吗
其实我也不想和你一起跑
这帮坏家伙
我一直相信他们是朋友
可突然变了 把我当成反方
应该是反派吧
对 反方
该死的混蛋
我现在头痛欲裂
如果没什么事 你想骂谁该死
那就问问他们吧
喂 秉哲
载民说有话要问你呢
嘘
我有事 真的有事
听说黑帮正打算聚在理宪家呢
好像又要绑架宋理宪的妈妈
什么
先扣下理宪
然后在这段时间里绑架他的妈妈吗
你说什么
宋理宪被抓了吗
宋理宪...应该被抓去申豪酒店了
之前还让他们把我抓去那里呢
理宪会抓去申豪酒店的哪个位置
你应该知道吧
听说夜总会入口对面
有办公室和健身房
如果被抓了 估计会在那里
你去帮忙吧
伯母不能再被绑架了啊
理宪不让报警 也没法报警
如果快点赶过去 说不定两人都能救
喂 你疯了吗
他们都是成年人
而且还是超级能打的成年人
所以 你无能为力是吗
我说了 他们都是黑帮
你说和黑帮对抗 还能怎么办
如果想死你自己死好了
不要把我也牵扯进去
卑鄙的家伙
什么
你就是人渣 你这个人渣
你凭什么这么勇敢
你也一样无能为力
明明看着宋理宪被抓走 也像这样无动于衷
对啊 你可以给你爸爸打电话
每天都听别人说你是检察官的儿子
之前一直被同学们仰望着
这个时候你就应该用上
虽然不知这算不算是你的能力
好 我去吧
喂 喂
你真的要去吗
还想被我咬一口吗
为什么总是咬我
难道你真的是狗吗
你得狂牛病了吗
狂牛病是牛口吐白沫倒下的病
-但是狗疯狂咬人的病是... -知道 知道
狂劝病
是狂犬病
可恶
喂 话说我真的受够你了
之前你那么瞧不起宋理宪 对他嗤之以鼻
为何现在却跟他很要好似的
喂 你这是明知故问
还不都是因为你
什么
打死我也不想像你一样活得这么卑鄙
还有宋理宪迄今为止守护的这一切
不能就这样毁之一旦
只有这样 宋理宪才能回来
所以不管那是什么 我都会去做
等一下
什么都做吗
难道你还会叫警察吗
如果叫来警察
你怕连你也被抓走是吗
在这个节骨眼上 你还是只考虑自己是吧
你这人真的没救了
秉哲
-载民说想见见你 -喂
喂 喂 臭小子
可恶 真是的
可恶
打架是跟谁学的
学什么学
我是天生的
你这是胆子太大了
还是失去了胆怯
反而是你 是不是疯了
你把我妈妈带走 想做什么
要将她关在精神病院
你这样做还是混混吗
作为七星派 连自尊都没有吗
就为了当这种混混
所以才创立了东水派吗
你懂什么 还敢胡说八道
金得八死的时候...
你觉得时机到了
什么
时机刚刚好 金得八不在了
连七星哥也除掉了
你找死吗
抓住宋理宪的衣领 拖着他到殡仪馆的时候
那都是作秀吗
还有留在骨灰堂的纸条
也都是作秀吗
崔世京
你怎么会在这里
算了
你有没有见过洪载民
我好像听到了他的声音
那边
可恶
出租车
你现在在哪里
怎么还不出来
你确定在学校吗
不会是又在哪里闯祸吧
喂 阿姨
我是理宪的朋友叫世京
怎么是你接电话
问一下理宪在你旁边吗
夫人总是让我去买酒
你不要出门 一定要留在家里
-还有金司机在你旁边吗 -嗯 等一下
喂 我是金司机
家里有合作的保镖公司吧
夫人出院时少爷已经安排好了
还有你打电话 让公司派所有的保镖过来
看你的拳法也好
你之前就和得八哥认识对吗
所以大哥为了救你而丧命
关于我们和组织的事情
你是听大哥说的吧
在殡仪馆也是
所以你才闹那么一出是吧
那么...
你应该也听说过关于我的事情吧
那不是作秀
得八哥...就是我的家人
那你说说看
七星哥在哪里
真的将他除掉了吗
把他杀了吗
他没有去世
只是未能辅佐他而已
得八哥去世之后
环形路口派 尚斗派 光洙派联手攻打七星派
大哥受了很重的伤 趁住院的时候
他自己离开了
现在正在打听他在何处
因为大哥不在 所以不敢用七星派的名号
就这样成为东水派
不要再做这种事情了
解散...东水派吧
喂
我觉得你更像黑帮
这小子是个人物啊
怎么
你以为凭你一句话我就能解散吗
喂 大哥
给我退后 退后
我已经到了他家门口
但气氛不太对劲
戒备非常森严
别让他们发现
先躲起来 在那里等着
你取消报警
没叫警察 反而叫了保镖
看来你也有心虚的地方啊
我有不得已的隐情
需要守护一些人
就凭那些保镖
不管那是什么
反正都守不住
一到明天清晨 就会精神涣散
半数人会睡着
剩下一半估计都找不到人了
你说这段时间我会坐以待毙吗
在这段时间
我会搞不定一个高中生吗
我觉得你可能做不到
把宋敏徐送到精神病院之后
孩子怎么办
留学
留学吗
就算孩子再怎么不堪 那也是裴会长的血脉
他可是正室和妾室中的唯一的儿子
所以有房 有车
还有保姆 无限额信用卡
让他享受这一切条件
所以他绝对不能生病或死掉
但是...
我会送他去气候暖和的国家留学
那么就会离开我的手掌心
总之我就成了...
既好好守护了孩子
还送他去留学的有能力的秘书
明白了
在气候暖和的国家中
不是还有 会发生很多事件和事故
还可以自由携带枪械的国家吗
看来那个女人完全看错你了
你知道这世上最喜欢打架的国家是哪里吗
你说什么
智利
你现在是故意挑衅我打你一拳吧
像个混混一样 用拳头说话吧
来吧
你...来这里做什么
听说...他被抓到这里来了
被抓来了
难道你是故意引我来这里的吗
我想如果我来这里
爸爸肯定会跟过来的
只有爸爸来了
我才能不叫警察 还能救我的朋友
朋友
他叫宋理宪吗
前几天我被人打了之后回家
也是为了帮理宪拯救被绑架的他妈妈
所以被黑帮打的
但是他们把理宪抓走了
而理宪家的周围都是黑帮
你为什么要介入这种事情
我说过了吧 想交朋友也要选对人
跟我走
他们甚至还敢绑架别人
再这样下去 真的很危险
拜托您帮帮我吧
你以为...
你能打赢我吗
十字韧带...
是在你和宗哲出去收回款项时撕裂的吧
什么
自己都不知道已经受伤 还转了一整天
直到很晚才去了医院吧
你怎么会知道这个
这件事只有宗哲和得八哥才知道
即使手术之后 也因为忙于组织的事情
都没能及时做复健治疗
只能用一条腿支撑的动作
我知道那是什么
你究竟是谁
对你的弱点了如指掌的人
我会引诱你 用那条腿支撑你的体重
在关键时刻踢碎你的膝盖
不会再让你站着走路
其实我也不想做到这一步
所以你要解散东水派
把李眉京带到我面前来
解散之后 我会给你一笔钱
让你回老家开一家鳗鱼店
这点钱我还是可以跟裴会长要来的
如果在这之前还没有解散
届时你会空着手解散
明白吗
你现在还把alligator
读为阿里嘎多吗
小子 努力就得彻底一点
要用铁杵磨成针的毅力 知道吗
有个词叫铁杵磨成针
只要坚持努力
就算目标再难实现也能实现
也就是说 我们以后一起努力吧
是 大哥 那个...
铁杵磨成针
小子 努力就得彻底一点
好像是这个意思 大哥
你...
究竟是谁
我是个说到做到的人
你应该更清楚吧
你没事吧
有没有哪里受伤
我...没事
你是怎么找过来的
我看到你被人抓走了
洪载民告诉我 你可能被关在这个地方
这是我捡到的
对了
您是世京的父亲吧
肯定很担心世京吧
还让您亲自过来一趟
非常抱歉 给您添麻烦了
你在这里等着
是
你是怎么出来的
你不让我报警 所以没敢报警
我真的很担心你
所以你才把检察官父亲请过来的吗
你是部长检察官吗
我最近在调查缓花建设的非法事件
但没想到这个地方的黑帮也牵涉其中
好像叫东水派吧
我们和缓花建设没有合作关系
哦 是吗
难道是我混淆了吗
检察官 你这样试探也问不出什么
你还是直说吧
那么...
趁你在考虑是不是东水派的时候
先撤回派去宋理宪家的手下人如何
当然了 如果就这样被检察官带走
好不容易开门做生意的地盘也都会拱手让人
这样一来 你们帮派也得完蛋吧
撤吧
大哥
你也知道这票干好了 才能请回七星大哥嘛
对不对
我叫你撤
我看你们也不像是亲戚
怎么一个高中生
还能劳驾到检察官出面
你和宋理宪…
到底什么关系
没关系
我正在努力清理和他的关系
你回来很晚啊
出什么事了吗
夫人一直说要出去
就稍微吃了点苦头
那现在呢
已经吃完药睡下了
不过
怎么叫了这么多保镖过来
看到不少一身黑的男人来回走动
夫人也就更不安了
不是金司机叫来的吗
是世京同学让叫来的
不是你让他帮忙的吗
嗯 那什么
没错
你是担心妈妈了吧
哎哟喂 还是儿子最好啊
夫人也得知道这件事才好
可她一天到晚沉醉在药效里
就知道砸东西
我先回屋了
您歇着吧
好
听说未经我允许
你就让你的那些手下撤了
都惊动部长检察官让我撤了
我还能有什么好法子
部长检察官
你可不是宋理宪那孩子的对手
所以你到底干是不干
你在医院里好像答应过我的吧
这是什么意思
不交钱就没法做手术吗
-现在… -您可不能在这里闹
让开 该死
我不是说了现在我们帮派一团糟
根本没钱做手术
等做完手术 我一定会想法子筹到钱
我大哥可是七星派老大
七星派可不会就这么倒下
不会倒下的
放开我
放开
七星大哥…
我不能就这么送他走
放开我
放开
你…会不会需要工作
你这张脸看起来很需要啊
那你可真够走运的
我正好那什么
需要一条猎犬
和我一起合作吧
你说什么
交易条件就是你大哥的手术钱
我大哥的手术钱
你会替我交吗
已经打完款了
一个小时后就会送进去做手术
要是你实在不乐意 现在叫停也不迟
不
我干
等手术做完
就来贤南洞申豪酒店
不会
我干
坐下吧
我叫你坐下
要是孩子一直渴望一桌饭菜
就得在一桌饭菜面前把孩子弄走
你说是不是
就像你守住了你大哥一样
如果想守住你的这些小弟
这一桌被掀翻的菜
我再给捡回来行不行
别担心
我会亲手送他去是非之地的
这可是最后一次
我一直忍着 就是舍不得迄今为止给你的那些钱
知道吗
小心我把你手里的那些楼
都转给其他人打理
好好干
哇
这眼珠子瞪的 可恶
大哥
你让我叫弟兄们撤
真是担心死我了 生怕你不打算干了呢
我还没拿定主意
什么
不是
你刚刚不是答应那个女的要干的吗
宋理宪让我抓那个女的去见他
宋理宪…
是我放掉的
什么
不 准确来说
就是我直接让他走的
说来奇怪
我就是拦不住他
哎哟
他知道许多…
只有德八大哥知道的事
他该不会是…
德八大哥的…儿子吧
被发现有家人会有危险嘛
所以才藏起来的吧
告诉我们他有家人哪里危险了
难不成他以为我们会背叛他吗
大哥是不可能提防我们的
没错
那小子…不是大哥的儿子
就是个臭骗子
臭骗子
-宗哲 -在
你去准备跟踪宋理宪
我会亲自过去抓住这个骗子
再转交给李眉京
东水那小子 我都说那么明白了 他应该听懂了吧
平安到家了吗
我想了想 还没跟你道谢呢
不管是手机还是保镖
还有请你爸出马 要谢谢你
明天休息 你来读书室吗
快去啦
谢了
学生会会长今天好像没来
你们吵架了吗
倒是没吵架
我也不知道
他怎么没来
快和好吧
你们不是朋友嘛
等等我啦
你家门口那些黑帮我都处理好了 人都撤了
走吧
太晚了
你在哪儿
慢点 等等我嘛
哎哟喂
喂
你看起来没事嘛
怎么既不来读书室
也不回我消息
往后你别联系我了
我手机也改用2G的了
也不会去读书室了
以后在学校 我也会和你形同陌路
你爸让你别和我玩吗
你真的除了学习 什么都懂啊
也是
我家里可是会有黑帮进出
从父母的角度来说 难免会这么做
不怪你
都要怪我
那你答应我
以后再也不会和宋理宪打交道
读书室自然不会再去
也不会和他一起上下学
甚至不会再和他说话
手机也给我换掉
换成只能收发短信的那种
我会随时确认的
非得做到这个地步吗
妈妈酒精成瘾 爸爸可有可无
再说他学习…
你就好好交点正经朋友
算了
你就权当他不存在吧
必须这样
知道了
都是因为你 为了你
我的日程安排 生活方式都在配合你
所以你…
只管照我说的做就好
这一切都是为你好
不怪你
错不在你
是我求你帮忙 你才不敢报警
甚至还请你爸去了那么危险的地方
错不在你
我会继续帮你学习的
真的可以吗
啊
我这里有台我妈之前用过的支持通话的平板
你联系我这个号码就好
毕竟对你来说
宋理宪能回来是最重要的
就是说啊
我得走了
好
你要是需要利用我 就尽情利用
利用
我指的不是脑子
毕竟我的身体素质要胜过你嘛
你会骑自行车吗
还有人不会骑自行车的吗
我就不会
一直没人教我
好 我教你自行车
还有呢
我也不会喝酒
喂 喂
高中生喝什么酒
你不是喝过吗
是啊 这酒…
还是跟成年人学习比较好吧
喂 想当年
我们可是研学会的时候
瞒着老师们躲在房间里边打扑克边喝酒呢
我就没参加过这种活动
我爸不喜欢我在外面留宿
就算和朋友们一起外出 也只允许当天往返的那种
那你今天是怎么出来的
我爸喜欢载勋…
不是 是很喜欢载勋家人
现在也让我跟他一起学习呢
我就是去补习的路上抽空过来的
载勋
那个…篮球
那要不要晚自习的时候组个数学学习小组
啊 就是那个跟他保持社交距离都嫌不够远的家伙
这小子还是越看越讨人厌
这边 这边
你知道宋理宪变成混混了吧
上个假期 他可是把身材练得超结实
所以篮球足球才会都打得这么好
总之他就是练得壮壮的
还跟洪载民那伙混在一起了
大家伙说看到他俩经常在一起
还一起抽烟
他这是一直被欺负
终究选择变成他们那个样子了
喂 李载勋
怎么样
很酷吧
你也试试学拳击
脑子和身体并用
你脑子里的垃圾想法就全都消失了
等下
你刚刚那一拳是想打我吗
你那拳头分明都到我鼻子跟前了
喂 话说世京怎么一直和李载勋在一起
你俩吵架了吗
你跟我闹着玩的吧
喂 多幼稚
还问我们吵没吵架
听说李载勋爷爷是什么长官
全校第一是检察官儿子
全校第二是长官家的孙子
该死
我们这种普通人确实很难挤进去
喂 你们先回去吧
火呢
还没戒烟吗
收起来 收起来
嗯
我应该说过让你们掐着点来的
地铁有点堵车
那就得在不堵车的时候提前出门
喂 洪载民呢
我们也是来学校找他的
你们为什么…要找他
就是说那个…
他啊
好像清醒了
就算休息日约他见面 他也不肯出来
我们就想说上学了应该能见到他
-这才过来的 是吧 -没错 没错
没错
所以你们也是看他没来 打算回家吗
-不 -不
不啊
-上学啊 -那我们去教室吧
走吧 走吧
体育 不是体育课吧
你不来学校吗
你想被埋掉吗
等回头再挨揍可是会更痛的
化妆吗
不是要拍毕业照吗
在公园
就在明天吗
嗯
所以你要不要接受化妆
拍个毕业照 还有人过来帮忙化妆的吗
艺芝个人店开业啦
艺芝妈妈开了家美容院
说是明天会破例借我们美容工具
没法烫卷发和剪头
可以临时夹个微卷 贴发片 用染发粉笔染发 离子烫
男人 是靠身板决定胜负的
喂 话说
这个郊游就是郊游的意思吧
就是从国民小学就开始玩的丢手绢之类的
哦 我是不知道会不会丢手绢
郊…郊游
应该是郊游吧
嗯 今天是我们拍毕业照的日子
这是艺芝送给我的超可爱闺蜜单品
姐妹们 看这边 看这边
嗨
耶
这样哦
这个 这个
很可爱吧
我提前做了点准备
这都是什么啊
这是什么啊
我在博物馆看到过这个
你去洗劫博物馆了吗
这不是那个吗
就那个新石器时代用来做窑洞的
喂
他们好像在玩游戏
-我们也去吧 -我们也去
来 鼓掌
来 猜歌手名
团队战哦
世京 灿宇 东奎
三个人是东奎小子队
好
然后理宪 敏智 妍知 葱碎碎队
是吧
葱碎碎
等一下
我稍微收集一下灵气
超越时代的题目 挑战
啊 眼睛
眼睛突然看不到了
真是的
你可真是
好了
来
听完歌名
猜出歌手名
这就开始咯
嗯
《Candy》
回答
东奎小子
啊 这次是这边快
来 《Candy》是谁的歌
NCT
好的
错
哇 要是这题这么简单 我就不会出了
刚刚我强调过的吧 超越时代
不对哦
不是NCT 是谁唱的啊
H.O.T
诶 答对了
怎么回事 你怎么知道的
H.O.T H.O.T是什么
不是NCT吗
H.O.T是谁啊
你什么情况
你怎么知道的
我还特意出了这么道难题
哇
宋理宪 你什么情况
你是什么…爸爸辈的人吗
喂 你们能懂什么
赶紧出题
好 那就…
-《Dreams Come True》 -东奎小子
哦
Aespa
错
诶
S.E.S
理宪答对了
《少女时代》
少女时代
少女时代…
李承哲
答对了
好 那…那就
《小丑在对着我们微笑》
I…U IU
金完宣
答对了
等一下
话说理宪是哪一队的
这个分数得怎么划分
-他是我们队的啊 原本就是 -我们队 我们队
葱碎碎 葱碎碎
宋教授 和我们一起战斗吧
喂 葱碎碎
来来来
要笑啊
那边那个同学
-叫你笑 -我吗
怎么能紧皱眉头呢
得笑的啊
微笑 微笑
哦 微笑
微笑
哦 大家一起笑啊 灿烂点
这次是比剪刀手
剪刀手 剪刀手
剪刀手
哦 这次是
竖大拇指
大拇指
最后
手指比心
比心 比心
理宪 手指得再靠近点
你这手指比得有点奇怪啊
手指稍微靠近一点
这样 这样 这样
你比不了这个吗
比不了就算了
同学你还是摆个自己最舒服的姿势吧
要拍咯
一…一二
这幅画面我好像在哪儿见到过
我也是
我在报纸的社会版看到过
黑帮都这个样子
最后再来一次 再来一次
一二
那个 你们周围
有没有超能打架
就他自己特别正义
完全不懂年轻小孩用词比较多的游戏
却很爱说成语和敬语的
那种同学啊
你指的是宋理宪吗
唔…
之前有个从哪个山沟沟里转学来的同学
一直和他爷爷生活在一起
就不太会说现在的流行用语
也不知道什么歌曲
不会玩游戏
啊 他连自己力气有多大都不知道
每次比扳手腕都能大获全胜
理宪会不会也是类似这种情况
毕竟上高一那会儿我们不太了解他
如果他是在乡下上的学
或许是会这样的
挺单纯的 还挺帅
好了 好了 辛苦了 辛苦了
好 辛苦了
他们来拍毕业照了啊
洪载民呢
你见到他人了吗
我刚才听其他班的同学说
说他最近在昌信洞便利店打工
还千叮咛万嘱咐千万不要说出去呢
同学 稍微往旁边去一点
对 可以了 很好
笑一个 笑一个
臭小子
你在便利店打工吗
你要是不回答 我就找上门去让你没法打工
到底什么情况
张秉哲 朴德俊这帮臭小子
一直追着我 想把我交给东水派那帮大哥
我原先打工那里已经把我开了
现在我是有家都不能回
那你叫我怎么去上学
去了就会立刻被他们带走
他们把你带走干吗用
那边有个小头头叫韩宗哲
是他说的
要拿我以儆效尤
让大家看看犯了事逃跑会是什么下场
不是
那你最开始就不该做那种破事的啊
那些大哥可是黑帮的啊
我很怕的 那哪里是跟挨你揍能比的啊
不管了 我反正不打算上学了
别来找我
我还没原谅你呢 你怎么就不上学了
来上学
我会帮你解决的
你怎么解决
我自然有我的法子
你要是不来上学
可能上哪儿都打不了工
你在哪儿
这里比我预想的要高
理宪跳下去的时候很痛吗
喂 喂 喂
喂
你还好吗
我从家里出来的时候
还以为自己能安心赴死
你怎么知道这里是宋理宪出事的地方
我上网搜过新闻了
我今天能不能去你家睡一晚
这种日子确实不太适合回家
走吧
这座天桥风水不好
去哪儿
去做你没能做过的事
-=下集预告=-
给我打起十二分精神来
我们就静静跟在后头
在适时将人抓走
目标就是送这小子上飞机
除了学习
我就只想脱离我爸
我也感觉自己好像越来越不正常
你应该过来说
哥
我是德八大哥的儿子嘛
我也知道
虐待和暴力
有证词表示他勾引同班的我儿子崔世京夜不归宿
持续欺负同年级的同学
我认为这样的学生
理应受到合适的处分
建议举办校暴委