(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(ស្ថានីយ៍ Cheongnyangni)
អ្នកមើលទៅរំភើប
តើអ្នកឡើងលើស្ពានថ្មើរជើងដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
នៅទីនេះ  ជូតវា  វាហាក់ដូចជាខ្ញុំវាយអ្នក
នៅទីនេះ
សូមអរគុណ
ចាំ​បន្តិច
តើពួកគេមិនមានអាហារសម្រន់នៅលើរថភ្លើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងរូបថត
ខ្ញុំនឹងមើល
ហេ ភ្លេច...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដែលដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
បំបែកក្រុម Dongsoo
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ...
ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(ភាគទី៦)
នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់សមុទ្រខាងកើត
មើលទៅពិតជាជ្រៅ ហើយរលកក៏ខ្លាំងដែរ
ហេ សមុទ្រខាងកើតមិនមានរសជាតិប្រៃទេ
សាកល្បង​វា
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
វាជាការពិត
ភ្លក់វា
ហេ!  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?
នោះត្រូវតែស្រស់ស្រាយ  ពួកគេមើលទៅមានស្មារតីសេរី
មកពីពួកគេនៅក្មេង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបាននាំយកមកទេ
តោះទៅទិញខោអាវ
មានហាងសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
យល់ព្រម
ចុះអាមួយនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ​ឬ​មួយ​នេះ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន  - លាហើយ
- តើអ្នកអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មាន?  - បី
បោះជំហានលើឈ្នាន់
ឈ្នាន់វា
ទេ កុំឱ្យវាទៅ
ហេ
- ហ្គោស  - អូ​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រែក្លាយបែបនេះ?
បាទ  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
- ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខមែនទេ?  - បាទ  ល្អ
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមែនទេ?  - បាទ  ទន្ទឹងរង់ចាំ
- នោះជាការល្អ  - ហ្គោស  ខ្ញុំកំពុងជិះកង់!
ដំណើរ​កម្សាន្ត​របស់​ពួក​គេ...
គឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនារដូវផ្ការីករបស់ខ្ញុំ
មើលសមុទ្រ ដើរលេងផ្សារ
ជិះកង់តាមដងផ្លូវ
និង chug soju នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីល្បាញមួយ
តើអ្នកកំពុងដើរលេងកម្សាន្តមែនទេ?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
គោលដៅរបស់យើងគឺដើរតាមពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់
ចាប់គាត់នៅពេលត្រឹមត្រូវ ហើយដាក់គាត់នៅលើយន្តហោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ Gangneung
អនីតិជនអាចស្នាក់នៅ...
លុះត្រាតែពួកគេអមដំណើរដោយឪពុកម្តាយ
Gosh អ្នកកំពុងរវល់
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
- ពួកគេជាអនីតិជន  - តើយើងមើលទៅដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយមនុស្សធំតាមទូរស័ព្ទទេ?
មនុស្សពេញវ័យនៅផ្ទះនឹងផ្តល់ការបញ្ជាក់ដល់អ្នក
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការពិនិត្យមើលថាតើពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទដែរឬទេ
ការប្រើប្រាស់កាតឥណទានរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក និងការអនុញ្ញាតតាមទូរស័ព្ទ...
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ
ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនឹងមិនកើតឡើងទេ
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលវាដែរ
យើង​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ម៉ូ​តែល ឬ​សណ្ឋាគារ បើ​យើង​ជា​អនីតិជន
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  យើងគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅនៅម៉ោងនេះទេ
វាយឺតពេលហើយក្នុងការសុំឱ្យលោកគីមមកយកពួកយើង
បាទ មានកន្លែងដែលខ្ញុំដឹង
តោះ​ទៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អនីតិជន​ស្នាក់​នៅ​បាន​ទេ ដោយសារ​តែ​ការ​បង្រ្កាប
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុម Chilsung Gang
The Chilsung Gang គឺជារឿងអតីតកាល
បាត់យូរហើយ
ផងដែរ ក្រុម Chilsung Gang មិនទទួលយកអនីតិជនដូចអ្នកទេ
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកណាយកផ្ទះសំណាក់នេះមកអ្នកវិញទេ?
ទោះបី Kim Deuk Pal ស្លាប់ហើយក៏ដោយ ក៏វាមិនលុបចោលនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់គាត់ដែរ
គ្រាប់បាល់ដែលនៅសល់របស់គូនេះ...
គួរ​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​ស្លាប់ តើ​គួរ​ឬ?
ជីតា អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
Kim Deuk Pal ថាលេងសើច  ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អំពី​ស្ថានភាព​ពុក​មាត់​របស់​ខ្ញុំ?
គាត់​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា
គាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីវាដែរមែនទេ?
ថាខ្ញុំមានបាល់តែមួយ
មែនហើយ
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ទេ វាជាព័ត៌មានថ្មី
ត្រូវហើយ  វាបានកើតឡើងមុនពេលអ្នកចូលក្រុម
ហ្គោស  ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​ក្មេង​នោះ?
រង់ចាំ  ម៉េច​អ្នកដឹង...
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ ជំពាក់បំណុលគេម្នាក់ឈ្មោះ Kim Deuk Pal?
ខ្ញុំបានឮវានៅកន្លែងណាមួយ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ការ​
រង់ចាំ  តើអ្នករស់នៅទីនេះពីមុនទេ?
តើមួយគ្រួសាររបស់អ្នកជាក្មេងទំនើង...
ឮរឿងបែបនេះ?
តើគាត់បានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធពីពួកគេទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើជំរឿនទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះមួយរយៈ
ម៉េច​ក៏​ដឹង​រឿង Boss Deuk Pal ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
គាត់មិនអាចជាកូនប្រុសរបស់ Boss Deuk Pal បានទេ?
របៀប​ដែល​គាត់​សម្លឹង​មើល និង​និយាយ​គឺ​ដូច​លោក Kim Deuk Pal ដែរ
Deuk Pal ប្រាប់គាត់ថា...
អ្វីដែលគាត់មិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ចៅហ្វាយ តើយើងគួរដេញវាយគាត់ទេ?
យើង​អាច​ទាញ​គាត់​ដោយ​ក​គាត់ ហើយ​សួរ​គាត់
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់នៅជាមួយសិស្សដែលមិនដឹងអ្វីទេ?
យើងនឹងមានឱកាសរបស់យើងឆាប់ៗនេះ
ពេលយប់មកដល់ គាត់នឹងចង់ចេញទៅក្រៅ
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​កន្លែង​នេះ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ការពារ​សំឡេង​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ត្រចៀក​ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង
ខ្ញុំអាចលឺបន្ទប់ក្បែរនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្តាប់
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចាំបាច់គេង?
កុំបារម្ភអំពីវា
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​មិន​បាច់​គេង​ទាល់​តែ​សោះ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់សម្រាប់មួយសប្តាហ៍
ហ្គោស
មក
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានគោះវាទល់នឹងជញ្ជាំង
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
ពេលឃើញឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ...
មុនពេលខ្ញុំដឹង
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនដំណើរការទៀតទេ
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្លងផុតទៀតផង
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​យឺត​តែ​ប្រាំ​នាទី
នៅពេលដែលតុរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
ឬនៅពេលដែលអាវរបស់ខ្ញុំមានស្នាមជ្រួញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទោស​ទាំង​ពាក្យ​សម្ដី និង​ផ្លូវ​កាយ
មានខាំ
- នាម  - នៅទីនេះ
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់  - ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់  - អ្នក.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ
ទាំងនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ក្មេង​បែប​នេះ
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំគិត...
ខ្ញុំមិនគួរចង់បានអ្វីទេ
ទោះបីជាវាជាមិត្តក៏ដោយ
ក្រោយ​ពី​សុំ​ម៉ែ​បាន​មួយ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ
ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើល
វាបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកអាក្រក់
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេ
ហើយ...
អ្នកចាប់ផ្តើមមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់បន្ទាប់ពីដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ ដរាបណាគាត់មិនបានរកឃើញ
វាមិនមែនថាគាត់មកសាលាដើម្បីមើលខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Jae Hoon បានថតរូបខ្ញុំនៅសាលា
ហើយគាត់បានផ្ញើរូបថតទៅឪពុក
នៅ​ពី​លើ​នោះ...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អ្នកដំឡើងកាមេរ៉ា...
នៅក្នុង​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ
ម៉េច​មិន​មើល​ឯង​ពេល​ឯង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
ខុសមែនទេដែលខ្ញុំបង្កើតមិត្ត...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់?
លេងសើចម៉េចក៏ខុស...
ពេលលេងហ្គេមជាមួយមិត្ត?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
ដោយមាន ឬគ្មានកាមេរ៉ា អ្នកគួរតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បោក​ប្រាស់​ឪពុក​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានស្តាប់បង្គាប់អ្នក...
ក្លាយជាកូនប្រុសល្អ ស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកបានតាមដានខ្ញុំលើអ្វីៗទាំងអស់...
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទើបតែដកដង្ហើមតាមកាមេរ៉ាក៏ដោយ
តើខ្ញុំធ្វើខុសមែនទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ
ឪពុក
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសទេ
ម៉េចហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំបែបនេះ?
ដល់​ពេល​ដឹង​ខ្លួន​ក៏​ចេញ​ពី​ផ្ទះ...
ហើយបាននៅស្ពានអាកាស
លើកលែងតែពេលវេលាដែលខ្ញុំសិក្សា
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីគេចពីឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
នៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក ចូរទាក់ទងទៅ
- ទៅ​អ្នកណា?  - ដល់មនុស្សធំពេញវ័យ
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ
ពួក​យើង​គឺ...
ដែលមានអាយុដូចគ្នា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
កំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុះឈ្មោះយឺត
ហ្គោស
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាឪពុកគ្មានគំនិត
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់បានរស់នៅ
គាត់​គិត​ថា នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​គាត់
ដូច្នេះកុំបន្ទោសគាត់
ចូរ​យើង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​រៀន​ពី​វិធី​ផ្សេង​ទៀត
(ឈប់​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា​ទាំង​ស្រុង បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ)
(មានគ្រួសារត្រឹមត្រូវ ការពារម៉ាក់ ចូលសាកលវិទ្យាល័យ )
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់គ្រូល្អបានទេ
(ជួយ Se Kyung ឯករាជ្យពីឪពុករបស់គាត់ )
(ឪពុក)
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងហៅ...
ពេលខ្ញុំបើកទូរសព្ទ Se Kyung
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងនៅជាមួយអ្នក
ម៉េចក៏ឯងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​និយាយ​ជាមួយ​ឯង
- ដាក់ Se Kyung នៅលើទូរស័ព្ទ  - គាត់​កំពុង​ដេក
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលនៅឆ្នេរសមុទ្រ និងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ
ដាស់គាត់ឥឡូវនេះ
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ពី​ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ
អ្នកអាចឱ្យគាត់គេងលក់ស្រួល...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​តើ​អ្នក​អាច​?
អ្នកលេងភ្លេងមួយចំនួនដូចជាអ្នកមិនទទួលបានការហៅនោះទេ
វាគឺជាការហៅរបស់ Se Kyung
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ហៅ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ
ខ្ញុំ​ហៅ​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់ Se Kyung...
ខ្លាចពេកក្នុងការហៅទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យគាត់ហៅអ្នក
កូន​ប្រុស​ឯង​ខ្លាច​ឯង
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
គាត់នឹងចូលរៀនដូចថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរ
ពេលដែល Se Kyung រួចរាល់ហើយ ស្រាយគំនិតរបស់គាត់...
ហើយត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់
អ្នក​ចោត!
- បាទ  - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
មកជាន់ទីពីរ
យល់ព្រម
លោក
ថៅកែចង់ឱ្យយើងមកជាន់ទីពីរ
"ចៅហ្វាយ?"
ចៅហ្វាយអ្នកណា?
- តើនោះជាថៅកែ ឈីលស៊ុង មែនទេ?  - ទេ Boss Deuk Pal
ហ៊ាន
តើអ្នកទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ Jong Cheol ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នក
ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​ធម្មតា​ទៅ!  ហ៊ាន
គួរតែជាកូនប្រុសរបស់ Boss Deuk Pal ឬអ្វីមួយ
លោក  ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​
ចូរយើងគូរឈាមខ្លះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅមជ្ឈមណ្ឌល DNA
តើអ្នកមាន DNA របស់ Kim Deuk Pal ដើម្បីប្រៀបធៀបខ្ញុំទេ?
តើយើងត្រូវការវាដើម្បីដំណើរការតេស្ត DNA ដែរឬទេ?
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជា...
វិចិត្រករ​ម្នាក់​ដែល​ព្យាយាម​បញ្ចៀស​វិបត្តិ​នេះ​ដោយ​ធ្វើ​ពុត...
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ Boss Deuk Pal
ដោយ​សារ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រធានបទ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​គាត់​ទេ យើង​នឹង​ប្រគល់​អ្នក​ទៅ Lee Mi Kyung
ការរំលឹកអ្នកអំពីរបួសជង្គង់របស់អ្នកច្បាស់ជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
មើលមាត់!
នាំ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ឯង
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​អនីតិជន​ក៏​ដោយ
យល់ព្រម?
ឪពុករបស់អ្នកជាកសិករ
អ្នកបានទិញដីរបស់គាត់ 2,975 ម៉ែត្រការ៉េ...
នៅ Pyeongmyeon-eup ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើស្រែលើវាបាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ដោយ​សារ​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
បងស្រីរបស់អ្នកដែលមានពិការភាពត្រូវបានបញ្ជូនទៅមណ្ឌលថែទាំ
ឈ្មោះមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំគឺមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាឥន្ទធនូ
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអួតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសេវាកាលពីខែមុនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
Boss Deuk Pal ធ្លាប់​បើក​លុយ  ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា
ឧបមាថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្យាយាម​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក
ពេលដែលអ្នកទាំងពីរចាប់ដៃជាមួយ Lee Mi Kyung...
ហើយចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
បង់ថ្លៃអោយប្អូនស្រីក្រោមឈ្មោះ Kim Deuk Pal?
ដុងស៊ូ  អ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ជា​លើក​ទី​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 19 ឆ្នាំ
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាដូចគ្នា
បានបោកប្រាស់អ្នកចំនួន
៣.០០០ ដុល្លារ
ដែលជាប្រាក់ដែលអ្នកបានទទួលនៅពេលចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវ ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន gukbap
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ចប់ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទៅ  បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថា...
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចាន suyuk
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា...
«ឯង​ថា​ឯង​នឹង​ជា​ក្មេង​ទំនើង...»
"សម្រាប់តែ 6.3 ដុល្លារ?"
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអ្នកសិល្បៈអាយុ 19 ឆ្នាំមែននោះ
ធ្វើម៉េចដឹងតម្លៃច្បាស់លាស់...
នៃ suyuk នៅភោជនីយដ្ឋាន?
ដុងស៊ូ
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
យើងបានស្គាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បាទ
- ការពិតគឺខ្ញុំ... - អ្នកគឺ...
- Boss Deuk Pal's... - Kim Deuk Pal.
កូនប្រុស
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់ទទួលយកវាទេ
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Boss Deuk Pal បានរក្សា...
អត្ថិភាពរបស់អ្នកពីយើងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ  នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់យើងអំពីអ្នក?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា... តើអ្នកដឹងទេថាយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ប្រាកដ
ជឿថាខ្ញុំជាកូនគាត់...
នឹងកាន់តែលឿនសម្រាប់អ្នកដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
បើឯងជាកូនគេ គួរតែមករកយើង...
ហើយប្រាប់យើងថា អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Boss Deuk Pal
បាទ  អញ្ចឹងអ្នកអាចហៅយើងថាពូ
ព្យាយាមមិននិយាយជាមួយយើងដោយចៃដន្យ
សុំទោសដែលធ្វើអោយអូនមក...
មកទីនេះតាំងពីព្រលឹម
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបាននាំយកឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកមក
ដូច្នេះ Se Kyung
ក៏អាចពាក់បានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ខ្ញុំនឹងអាចនាំអ្នកទៅសាលាទាន់ពេល
ជីក​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ទិញ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ
យល់ព្រម
មនុស្សពេញវ័យមិនទាន់ចាប់ផ្តើមអាហារនៅឡើយទេ
តោះញ៉ាំ
ចៅហ្វាយមិនត្រូវតឹងរ៉ឹងចំពោះអាកប្បកិរិយាជាមួយគាត់ទេ
មកញ៉ាំ
គេ​ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​របស់​ខ្ញុំ...
ទេ ពួកគេជាពូរបស់ខ្ញុំ
ជំរាបសួរ
កុំ​បារម្ភ
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ
តើ Hong Jae Min កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថាគាត់នៅតែធ្វើការនៅហាងងាយស្រួល
នៅតែ?
- ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានឈប់  - ទេ
បើយើងមិនចាប់គាត់ទេ Boss Jong Cheol នឹងសម្លាប់យើង
- តើអ្នកមិនបានទទួលការហៅទេ?  - ពី​នរណា?
- Han Jong Cheol  - Han Jong Cheol?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ជាភាគីខ្ញុំ...
ទេ
គាត់គឺជាមិត្តរបស់មិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
លាហើយ!
បុរស
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ពូ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
ពេញចិត្តអ្វី?  គ្រាន់តែប្រាប់យើង
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Lee Mi Kyung
កុំ​បារម្ភ
ដឹង​ហើយ​ថា​ក្មេង​វិទ្យាល័យ​ដែល​រត់​បាត់​…
កុំ​រក​ក្មេង​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ការងារ
ខ្ញុំ​ឃើញ  តើអ្នកនិយាយអំពីក្មេងដែលខ្ញុំប្រាប់ក្មេងផ្សេងទៀតឱ្យរកទេ?
Gosh អ្នកយល់ហើយ
កុំបារម្ភអំពីវា  ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ពួក​គេ ហើយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
Jong Cheol
មាននរណាម្នាក់មិននៅសាលានៅពេលដែលគាត់គួរតែនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនបានហៅពួកគេទេ?
- និយាយជាមួយពួកគេ  - បាទ​លោក  អូ របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែនិយាយដោយកិត្តិយស...
ពេលណាខ្ញុំទូរស័ព្ទជាមួយគាត់?
ឈប់រកក្មេងនោះទៅ  យល់ទេ?
ខិតខំ​សិក្សា
បើ​ឯង​មិន​ស្តាប់​ក្មួយ​ឯង​ទេ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហ្គោស
ហេ  តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ Hong Jae Min ទៅ​បាត់?
យើង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​បែប​នេះ​ព្រោះ​ Hong Jae Min បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​វា​
ដូច្នេះអ្នកមិនមានជម្រើសទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ឃាត់គាត់ទេ ពេលគាត់ចង់...
ធ្វើអ្វីអាក្រក់?
អ្នកវាយខ្ញុំ,
ចាក់សោខ្ញុំ,
ថត​រូប​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​វីដេអូ
តើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើរឿងទាំងនេះទេ?
តើអ្នកខុសពី Hong Jae Min យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដាក់ឈ្មោះរឿងមួយ ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញភាពខុសគ្នា
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះមួយបានទេ?  បាទ?
ទេមែនទេ?  នោះ​មានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ...
ធ្វើបាបក្មេងដទៃ...
ឬឈប់រៀន ដូច្នេះអ្នកដើរតាមដងផ្លូវ
ជាអំពើអាក្រក់របស់សង្គម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែឈប់ព្យាយាមបង្កបញ្ហា
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀមនៅជ្រុងតូចរបស់អ្នក
ហ៊ាន
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង...
នៅក្លឹបប៊ីយ៉ាដើម្បីចាប់ Hong Jae Min   ហ៊ាន
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ
ហ៊ាន  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុម​នេះ​
សេកយុង  យីហុន
អ្នកទាំងពីរ  ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកនៅសាលឥឡូវនេះ
បាទ លោកស្រី
គាត់ពិតជារំខានណាស់
- ឪពុក  - Se Kyung មិនដែលបញ្ចេញ...
បែបនេះ!
ឥទ្ធិពលអាក្រក់ពីអ្នកបំផ្លាញគាត់!
នោះមិនពិតទេលោក
Se Kyung ពឹងផ្អែកលើ Yi Heon ច្រើន
ពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Yi Heon មាន​ឥទ្ធិពល​អាក្រក់​មក​លើ​គាត់​ទេ
យើងនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
បើ​ចង់​ដាក់​ទោស​គាត់ ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ពេល​យើង​ដឹង​រឿង​ទាំង​មូល
ឱ​ពុក​អើយ ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​និយាយ​ជា​ឯកជន?
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ
សូម
តើខ្ញុំអាច...
និយាយ​ជាមួយ​កូន​ខ្ញុំ​ស្ងាត់ៗ​ជា​ឯកជន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ចុះ Yi Heon វិញ?
តោះ​ពិភាក្សា​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​លើ Song Yi Heon...
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំចប់
តោះនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង
តើអ្នកពិតជានិយាយ Se Kyung ក្នុងការចាយ...
យប់​ចេញ​?
តើអ្នកបាននាំគាត់ទៅផ្ទះសំណាក់ ហើយផឹកជាមួយគាត់ទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែទៅមើលសមុទ្រ  អស់ហើយ
សិស្សវិទ្យាល័យក៏សមនឹងទទួលបានការសម្រាកដែរ
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​គាត់​កាល​ពី​យប់​មិញ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា...
តើអ្នកបានអូស Se Kyung ទៅសមុទ្រប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់?
ដូចជាងាយនឹងបង្ខំ Se Kyung ឱ្យធ្វើអ្វីក៏បាន
អ្នកមានចំណុចមួយ  ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់គាត់មានគំនិតខុស
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនិយាយគាត់ចេញពីការហៅទូរស័ព្ទ...
គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
កុំ​បារម្ភ
គណៈកម្មាធិការ​ហិង្សា​សាលា​នឹង​មិន​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ណា​មួយ​ឡើយ
ខ្ញុំ​នឹង​អំពាវនាវ​ឲ្យ​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គេថា Song Yi Heon អូសអ្នកទៅទីនោះ...
ព្រោះនោះជាការពិត
សេកយុង!
- ឆយ សេកយុង!  - តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  សេកយុង!
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាក៏បាននិយាយថា...
ដែល Se Kyung លាចាក​លោក​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​តានតឹង
បើ​ចង់​បាន
យើង​អាច​ដឹក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ភ្លាម
មិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​បន្តិច មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​វិញ
ល្ងង់មែន  ម៉េចក៏គាត់ខ្សោយម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំគិតថា Se Kyung នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅទីនេះ ដើម្បីឱ្យគាត់អាចស្តាប់យើង?
ខ្ញុំ​រវល់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រៀន​ក្នុង​ថ្នាក់​ឆាប់ៗ
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយចំនួនអំពីការចិញ្ចឹមកូន អ្នកដឹងហើយ
មានឪពុកម្តាយគ្រប់គ្រងពីរប្រភេទធំៗ
ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​នេះ​រង​គ្រោះ​...
ពីករណីធ្ងន់ធ្ងរនៃការថប់បារម្ភនៃការបំបែក...
ឬបង្ហាញពីទំនោរចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទទីពីរ
អ្នកអនុវត្តស្តង់ដារតឹងរ៉ឹងចំពោះខ្លួនអ្នក...
ហើយអនុវត្តស្តង់ដារតឹងរ៉ឹងដូចគ្នាចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ
អ្វី?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីពាក្យនេះ
"គ្មាន​មាស​ណា​អាច​បរិសុទ្ធ​បាន​ឡើយ"
"គ្មាន​មនុស្ស​ណា​អាច​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បាន​ឡើយ"
បើ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប...
កាលនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាត់​វិធានការ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កូន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ដូច្នេះ គាត់​អាច​រីកចម្រើន​ទៅ​ជា​បុគ្គល​ទៀងត្រង់ ចិត្តល្អ និង​ស្មោះត្រង់
នរណាម្នាក់ដែលអាចអនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិសង្គម
វាត្រូវបានគេហៅថាការបំភ្លឺ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានឡើងលើស្ពានអាកាសថ្មើរជើង...
ធ្វើអត្តឃាត
គាត់អាចព្យាបាលវាបាន
តើ​គាត់​អាច​ជោគជ័យ​ក្នុង​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា បើ​គាត់​មិន​អាច​ជម្នះ​បាន?
តើ​អ្នក​ចង់...
បាត់បង់គាត់បែបនេះ?
អូនតូច...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ!
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប និង​វាយដំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំបានក្លាយជាក្មេងទំនើង
អ្នកនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ  ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលរួមក្រុម?
លែងដៃខ្ញុំទៅ
ការរំលោភបំពានពាក្យសំដីនៅតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំពើហិង្សា
ពាក្យអាចមុតដូចកាំបិត
បើ​អ្នក​ប្រើ​វា​ខុស អ្នក​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ដែរ
បន្ទាប់មក...
ស្លាកស្នាមទាំងនោះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះ Se Kyung អ្នកគួរតែព្យាបាលជាមុនសិន
សូមគិតអំពីវាម្តងទៀត
បើ​ធ្វើ​បាប​កូន​ឬ​អត់
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនមនុស្សធំប៉ុណ្ណា?  ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សពេញវ័យ
អ្នក​គួរ​តែ​ជួយ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ល្អ
មនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដនឹងធ្វើវា
សូម​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ Se Kyung រៀន​នៅ​សាលា
ទៅផ្ទះហើយដកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពជាមុនសិន
បាទ  សួស្តីលោកនាយក
នេះគឺជា Choi Myung Hyun
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
បាទ
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ
តើអ្នកនិយាយអ្វីដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញ?
ថាគាត់ជាអ្នកដែលត្រូវព្យាបាល
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា គាត់គួរតែព្យាបាលរបួសរបស់គាត់ជាមុនសិន
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​គាត់​បាន​ឮ​អ្វី​បែប​នោះ​
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
មានខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗក្លាយជាសាមញ្ញ និងច្បាស់លាស់ នៅពេលអ្នកធ្វើវា?
ទាំង Yi Heon និងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី?
វាពិបាកប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជៀសវាងវាមុនពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងវា
មនុស្សជាច្រើនប្រែទៅជាសាមញ្ញនៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងវា
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ស្តាប់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ
ពាក្យរបស់អ្នកនឹងខ្លាំងជាងខ្ញុំចំពោះឪពុកអ្នក
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
មិន​ដឹង​ថា​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
កុំប្រញាប់វា
អ្នកត្រូវតែរក្សាកន្លែងរបស់អ្នកជាសិស្សជាមុនសិន
វិធីនោះ អ្នកអាចលើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់
ត្រូវគិតពីអនាគតខ្លួនឯងជាមុនសិន
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង ហើយឆ្ពោះទៅមុខ
ឯងទៅបន្ទប់រៀនហើយមែនទេ?
វាដល់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិឆាប់ៗនេះ
ចូរ​យើង​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​តាម​ទាន់​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ខកខាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
អូ ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ...
តោះ​ទៅ​ហូប​សិន
អាហារថ្ងៃត្រង់នឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហ្គោស...
រួចរាល់ហើយឬនៅ?  តោះ​ទៅ
តោះ​ញាំ
Se Kyung, ជីតាមកដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
គាត់ចង់ជួបអ្នក  ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកថតរូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដើរខុសទិសដៅ...
ដូច្នេះអ្នកបានឱ្យវាទៅឪពុកខ្ញុំ...
មុនពេលគាត់និយាយវា?
ពួកគេនិយាយថា "បំភ្លេចការពេញចិត្តហើយក្បត់ភាពស្មោះត្រង់"
លះបង់ភាពស្មោះត្រង់ និងធ្វើឱ្យពួកគេកខ្វក់
(មានន័យថា "បំភ្លេចការពេញចិត្ត និងក្បត់ភាពស្មោះត្រង់")
អ្នកថែមទាំងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតដោយសិក្សាជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិនមែនមកពីខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ...
- ខ្ញុំស្អប់ការមើល Song Yi Heon... - ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្អប់ការជួបអ្នក
ហើយអ្នកអាចទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់ហើយ?
ហេ!
អ្នកធ្លាប់ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​អនុវត្ត​មន្ត​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក
(នេះជាភេសជ្ជះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ពិសានេះហើយ សូមសំណាងល្អ!)
អ្នកមកថ្ងៃនេះ
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសិក្សារបស់អ្នក
សំណាងល្អ
នេះគឺជាភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្ត  ផឹក​នេះ​ហើយ​សំណាង​ល្អ!
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះ...
មានរសជាតិដូចភេសជ្ជៈដូចខ្ញុំដែរ
"រសជាតិ?"
ប្រាកដ  រសជាតិ...
អេ​លោក
- បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ Song Yi Heon បង្វែរខ្ញុំមកទេ?
អ្នកបានដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចោល​យើង​ហើយ​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​មែន​ទេ?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយក្រុមក្មេងទំនើង?
Boss Han Jong Cheol គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ឪពុក Song Yi Heon...
មិត្តរបស់មិត្ត...
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
Song Yi Heon ពិតជាក្មេងទំនើងមែន?
សុង យីហុន ហៅ Boss នៅមុខយើង...
ហើយប្រាប់យើងកុំឱ្យរំខានអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន ហើយ​វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង ព្យាយាមតាមចាប់អ្នក
ដឹង​ទេ​ថា​មក​ដល់​ពេល​នេះ​យើង​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន?
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ការងារឱ្យយើង
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ចាកចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
យើងនឹងនាំអ្នក
យើងនឹងអូសអ្នកទៅពួកគេ ហើយទាមទារការងារ
បើមិនអញ្ចឹងទេ យ៉ាងហោចណាស់លុយប្រតិបត្តិការខ្លះ
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គេច​ពី​អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នកទេ
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង អ្នកឆ្កួត
សូមអរគុណ
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន ហើយនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ
បញ្ចប់បន្ទុកការងារថ្ងៃនេះ នៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេក
ថ្នាំ!
តើថ្នាំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
-ថ្នាំរបស់ម៉ាក់... - មានអីខុស?
នាង​អស់​ថ្នាំ​ព្រោះ​នាង​លី​មិន​មក
ថ្នាំ!  ទូរស័ព្ទទៅលោកស្រី លី
ហៅនាងមកប្រាប់ឱ្យយកថ្នាំមក!
លោកស្រី Lee មិនមកទៀតទេ
ទេ នាងមិនអាចទេ
ចុះ​អ្នក​ណា​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ថ្នាំ...
ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ថ្នាំ​កុំ​ឃាត់!
ការថប់បារម្ភកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងទិញវានៅឱសថស្ថាន
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែទិញវា
វាហាក់ដូចជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
តើពួកគេនឹងមាននៅឱសថស្ថានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនគួរយកវាទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើពួកគេមានវានៅឱសថស្ថាន ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំដែលខ្សោយបំផុត
បាទ
នាងគួរតែទៅព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកអាចរៀបចំតែក្តៅបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ចំណី​នាង ហើយ​សម្អាត​កន្លែង
តទៅទៀត
ចិត្តល្អខ្ញុំ...
(Chlorpromazine)
(ឡូរ៉ាវ៉ាន់)
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំនេះទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទាំងនេះ...
ហើយថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគគឺខ្លាំងពេក
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះភាពល្ហិតល្ហៃបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ជួនកាលថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តត្រូវបានគេយករួមគ្នា
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារបស់ខ្លាំងដែលជាធម្មតាមិនត្រូវបានប្រើនៅទីនេះ
ផលរំខានគឺធ្ងន់ធ្ងរ ហើយពួកគេអាចញៀនបាន
ហេតុអ្វីបានជាគេចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបែបនេះ?
ហើយកម្រិតថ្នាំគឺខ្ពស់ពេក
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកញៀន
ការត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាវិញអាចពិបាក
ភាពរសើបខ្លាំង, គេងមិនលក់, ថប់បារម្ភ,
ហើយក្នុងករណីកម្រ អ្នកក៏អាចទទួលរងពីជំងឺផ្លូវចិត្ត...
ដូចជាពិការភ្នែក ប្រកាច់ ឬជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
(ឱសថស្ថាន)
ដុងស៊ូ
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា លី មីឃ្យុង?
នាងមានចិត្តល្អ
ដូច្នេះ យើង​ក៏​គ្មាន​វិធី​ទាក់ទង​នាង​ដែរ
ប្រសិនបើអ្នកទុកសារទៅភាគីទីបី
នាងនឹងមករកអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​សារ​មួយ​រួច​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ជួប
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមកនៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វី?
ស្ត្រី​នោះ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ដល់​ម្តាយ
គេ​និយាយ​ថា​ញៀន​ខ្លាំង​ណាស់
ពិបាក​រក​ក្នុង​ប្រទេស
ប្រសិនបើញៀន នាងអាចកើតជំងឺផ្លូវចិត្ត
នាង​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ម្ដាយ​ដើម្បី​ទទួល​វេជ្ជបញ្ជា
ដូច្នេះ​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​ដាក់ទោស
Lee Mi Kyung តាម​ផ្លូវច្បាប់​ទេ
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទោសនាងដោយខ្លួនឯង
ស្វែងរក Lee Mi Kyung
រកនាង...
ហើយនាំនាងមកខ្ញុំ
"ជំងឺផ្លូវចិត្ត?"
ដូចជានៅក្នុងឆ្កួត?
តើ​នោះ​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​យើង​ឬ?
តើក្មួយប្រុសរបស់យើងឆ្កួតទេ?
អត់ទេ នារី Lee Mi Kyung អោយប្រពន្ធ Boss របស់យើង...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម្តាយរបស់ Yi
Heon ថាំពទ្យដែលធ្វើអោយនាងឆ្កួត
អ្វី?
ហេ  ថៅកែ  តោះ​ទៅ
ប៉ុន្តែ Boss, Lee Mi Kyung គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Chil Sung
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​បាំង​ខ្នង​នាង
អគារដែលអ្នកកំពុងថែរក្សា...
ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lee Mi Kyung
ប្រសិនបើយើងទទួលបាននាង
ក្រុមរបស់យើងអាចនឹងមានបញ្ហា...
ហើយបញ្ចប់នៅតាមផ្លូវ
យើង​មាន​ក្មេង​ប្រុស​រត់​ចេញ​រួច​ហើយ​
ហើយ Boss តើអ្នកដឹងទេថា Lee Mi
Kyung នៅឯណាពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ...
អ្នកល្ងង់
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ក្រឡេកមើលរបៀបដែលអ្នកហាក់ដូចជាទំនេរ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមក?
តើ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ Song Yi Heon យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​យក​គាត់​មក​យូរ​ហើយ​
កុំអង្គុយនៅទីនោះ
- អ្វី?  - ក្រុម Dongsoo...
កំពុងបំបែក
ពេល Boss Chil Sung ត្រូវ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ផ្សេង...
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជួយ
ព្យាយាមនាំយក Chilsung Gang មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
ប៉ុន្តែទេ
ពេល Boss Chil Sung ឈឺចាប់
នោះគឺជាពេលដែលវាគួរតែត្រូវបានបំបែក
ធ្វើការជាមួយអ្នក ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេច
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Boss របស់យើងស្អប់បំផុត...
កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកុមារ និងសមាជិកគ្រួសារ
កូនអ្នកណា?
មិនមែនជាកូនរបស់នរណាម្នាក់ទេ  អនីតិជន
ខ្ញុំអត់ឱនឱ្យក្មេងៗ
តែពូត្រូវការពារក្មួយៗ អត់គិតទេ?
"ពូ?"
តើអ្នកនិយាយថា Song Yi Heon គឺជាក្មួយរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់?
ល្ងង់ប៉ុនណាមិនយល់ពីដើមគ្រួសារ
ហេ!  តើអ្នកចាំថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះ Boss របស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវសងប្រាក់វិញ!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ដើម្បីសងប្រាក់វិញ
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ធំ​នៃ​សេចក្ដី​សប្បុរស
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវអូសទៅឆ្ងាយនៅពេលនេះ
ផ្ទុយទៅវិញ ទៅរកក្មួយប្រុសយើងខ្លួនឯង
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងមិនឃើញការព្យាបាលបែបនេះទេ...
ឬការពិចារណា
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
តោះ​ទៅ!  ហេ!
អ្នក!  តំបន់ដែលអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រង... អគារ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅបុរសផ្សេងទៀត
- លែងខ្ញុំទៅ!  - ហ្គោស...
- ហេ!  តោះ​ទៅ!  - សំឡេងដ៏ខ្លាំង
លាហើយ
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  វាឆ្កួត
ខ្ញុំបានឮវា
អាស័យដ្ឋានដែលយើងទទួលបានកាលពីលើកមុន...
គឺជាផ្ទះរបស់ Song Yi Heon
ហើយពួកគេបានទៅចាប់មនុស្ស
ហេ តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង
ទៅ​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលីស...
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​បង់​ប្រាក់​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​លើ​ការ​ដើរ​តាម Hong Jae Min
Hong Jae Min មិន​អាច​កុហក​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​យំ​ប្រាប់​ការ​ពិត​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
បន្ទាប់មកវានឹងចប់សម្រាប់ក្រុម Dongsoo
ហេ មិត្ត
តើអ្នកស្គាល់ Song Yi Heon យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែទៅសាលាដដែល
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមានការពិបាកផងដែរ
អ្នកណាខ្លះនៅថ្នាក់ដូចគ្នា?
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ឆ្លង​កាត់​មែន​ទេ?
អ្វី?
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់
យីហុន
អ្នកមិននៅក្នុងនោះមែនទេ?
អ្វី?
យើងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ហើយនៅក្នុងសាលាផងដែរ
ខ្ញុំគិតថា Choi Se Kyung មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
តើពិតទេដែល Se Kyung បានទទួលមរណភាពកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​បាន​គំរាម Lee Jae Hoon ផង​ដែរ
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​?
តើអ្នកបានអូស Se Kyung...
ចូល​ផ្ទះ​សំណាក់​?
ហើយឱ្យគាត់ផឹក?
ដែលអ្នកកំពុងបញ្ចេញនៅលើ Se Kyung...
បន្ទាប់​ពី​រង​ការ​សម្លុត​ដោយ​ក្រុម​របស់ Hong Jae Min
ថាអ្នកកំពុងយាយីប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិត
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី...
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​នៅ​ឯណា?
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅគណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សាសាលា
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួល
អូ​ទេ...
(បញ្ហា៖ ការគំរាមកំហែង និងការវាយដំរបស់ Song Yi Heon ប្រឆាំងនឹង Choi Se Kyung)
(ប្រធានគណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សាសាលា)
ថ្ងៃដែលឪពុករបស់ Se Kyung មកដល់
ពួកគេបានបើកកិច្ចប្រជុំភ្លាមៗ
Song Yi Heon សិស្សថ្នាក់ទី ៣-៣...
លួងលោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Choi
Se Kyung ឱ្យគេងលក់
ហើយមានទីបន្ទាល់ថាគាត់បាន...
បន្តធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់
ហើយ​មាន​កាលៈទេសៈ​ដែល​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្មេង​ទំនើង
- អ្វី?  - ក្មេងទំនើង?
- ក្មេងទំនើង?  - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើវាសមហេតុផលទេថា...
សិស្សបែបនេះកំពុងសិក្សាដោយបើកចំហ...
ជាមួយកូនរបស់យើងនៅសាលា?
- គ្មានផ្លូវទេ  - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​សិស្ស​បែប​នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​ឲ្យ​កាន់​គណៈកម្មាធិការ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
នាយកសាលាបានយល់ព្រមរួចហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើសាលាមិនអាចថែទាំវាបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទៅ​អយ្យការ​ភ្លាម
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេ
(Choi Se Kyung)
Song Yi Heon?
មានសិស្សពីរនាក់ទៀតគឺ Jang Byung Chul និង Park Duk Jun
យ៉ាង​ណា​ក៏​អ្នក​ស្គាល់​ពួក​គេ​ដែរ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល)
សិស្សទាំងនោះ...
ទើបតែបានដាក់ពាក្យប្តឹងអ្នកពីបទហិង្សាក្នុងសាលា
តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ឬ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទប់...
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ
ល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប៉ាន់ស្មានអ្នកមិនដល់
តោះធ្វើម្តងទៀត...
យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Lee Mi Kyung ដែល​បាន​ញុះញង់​ឱ្យ​ចាប់​ពង្រត់​ម្តាយ
នាងបានលួងលោមបុរស...
ដើម្បីប្តឹងខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ឃើញ​ក្មេង​អាក្រក់​ណា​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ដើរ​លេង​ជាមួយ?
តើអ្នកប្តឹងគាត់ដោយសារខ្ញុំទេ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដាក់​ប្រាក់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ជា​ប្រាកដ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងសាលអនីតិជន
គ្រាន់តែប្តឹងគាត់ជាមួយយើង
យើងមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាង
Yi Heon នឹង​ចូល​គុក ហើយ​រឿង​ឆបោក​នោះ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយ
អ្នក, Jang Byung Chul, Park Duk Jun និងបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់
Yi Heon ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​ពេល​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ពិត...
ហើយ Yi Heon គឺជាជនរងគ្រោះ
តើអ្នកមិនគួរនៅសាលារៀនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?  ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នកតិចៗ