你看着很开心
你是为了钓我 才去那里的吗
还真是呢
为什么我会觉得跟你在一起
什么事都可以做呢
给你 擦吧 不知道的以为你是被我打的呢
来吧
谢了
对了 火车上有小卖部吧
我似乎在照片上看到过
我去看看
喂 这个...
他们为什么...
你究竟是谁
是一个对你的弱点了如指掌的人
把东水派解散吧
你觉得就凭你一句话 我会解散吗
我第一次看东海
看样子水很深 海浪也很大
喂 东海水不咸 尝尝吧
不可能
真的
尝尝
喂 找死呢
他们应该很凉爽吧
也有种自由的感觉
你倒是有换洗的衣服吗
没有 我没带
那就去买衣服吧
有一家店的衣服很适合你穿
好
这件呢
我觉得这件好
那件好还是这件好
-祝你生意兴隆 -谢谢
脚蹬 脚蹬 脚蹬
踩啊
不是的 不要压
喂 喂
哎
很好 看前面
天哪 我会骑了
现在他们的观光路线
就是来春我准备去的路线
可以看海
还可以沿着市场步道骑自行车
找家美食店喝一杯
你当自己是来郊游呢
提高警惕
我们只是悄悄地跟着他们
然后找个合适时机把他抓起来
送上飞机 这 就是我们的目的
好歹都来到江陵呢
未成年人是有父母的陪伴才能住宿
你可真严格
不是 我知道你在担心我们
他们是未成年人...高中生 高中生呢
你要不要跟我的长辈通电话
家里长辈们会同意的
光凭电话 不能确认是你们的父母
比如父母银行卡 电话求证
这些方式都不被我们酒店接受
哎 本想住一晚的 看来不行了
我也查过
不仅是这家酒店 就连其他旅店
都不接受未成年人住宿
怎么办 大晚上也无处可去
现在叫金司机过来一趟也太晚了
那个我倒是知道一个地方
去那里吧
现在查得严 不能让未成年人住客
我是七星派成员
七星派 那都是八百年前的事了
还有早就解散了
另外 七星派不收你这样的未成年人
难不成你忘了谁给你找回这家旅馆的
就算金德八死了
不等于你欠的债就会消失
你那个仅剩的一个蛋蛋
去阴间时 得带走吧
老爷子 你认识我吧
不是 金德八那家伙帮我就帮我呗
干吗把我蛋蛋的事到处去说
他可是亲口答应我保密的
他是不是也跟你们说过
我只有一个蛋蛋的事啊
你知道吗
我可是第一次听到呢
也是 那可是你们进组织前的事
可是金德八为什么告诉那小子
不是 你是怎么知道那老爷子欠金德八钱的事的
我是无意间听到的
我是抱着侥幸心理问一嘴
结果还真管用
以前你在这里住过吗
你说无意间听到那些话
难不成你的家人当中有当黑帮的人吗
你打架的本事 也是跟他学的吗
你在查户口吗
我就是在这里打过一段时间工而已
那个人怎么会这么了解德八大哥呢
他不会真的是德八大哥的儿子吧
眼神和说话语气 简直跟金德八一模一样
他都没跟你说 居然告诉那个高中生小子了
哥 要不揍他一顿问问
直接硬带他过来逼问不就行了吗
你没看到还有一个什么不知道的高中生吗
他肯定就会来找我们的
一到晚上 他应该想出去走走
你不用睡觉吗
不用
我发现这里隔音效果很差
这样贴耳听的话
能听得见隔壁屋的声音
我会随时听着 然后听到他出去的声音
马上把他抓起来
你真的不用睡吗
放心 我是瞌睡少的那种人
不睡一个星期都不在话下
哎 真是的
来吧
也不小心点
这是怎么受的伤
撞墙了
我实在是忍无可忍
一看到我爸 让我有种窒息的感觉
我觉得一辈子都摆脱不了他的管束
所以偶尔会不知不觉地
继续做这种事
最近抑郁症药也不管用了
我还会晕倒
你是从什么时候开始有这种症状的
从出生开始吧
因为我是我爸的儿子
只要晚五分钟回家
或是书桌稍微显得凌乱
或是衬衫起皱
他对我的指责或惩罚太残酷了
给我
不要
-不要 不要 -给我
不要 不要 不要
对于一个连情绪都控制不好的人
不配拥有这些东西
还有我跟你说过不要跟那些孩子玩的
当时我就在想
原来我不能拥有任何东西
即便是朋友们
那条狗是我缠着我妈足足一年
才得到的礼物
我一直当它是弟弟
看吧 看吧
就因为你不听我的话
才会发生这样的事
自那以后 我都不敢反抗
那你是
跟我相处以后 重新开始反抗了吗
我以为不被我爸发现就好
因为他不会来学校监视我
可是载勋在学校偷拍我的照片
寄给了我爸 并且...
我屋里装的摄像头
不会是你装的吧
你做这种事 我能不监视你吗
我跟想交的朋友交朋友
错了吗
我跟朋友打游戏开怀大笑
你答应过我的
无论有没有摄像头 你该说到做到
为什么还要欺骗我 为什么
我一直按你的要求活着
当一个善良 正直 端正的人
可即便如此 你还要监视我的一举一动
难道我的过错至于这么严重吗
所以你认为你做得没错吗
我并没有做得多么出色
也并没有做得不对的地方
爸 我不是囚犯
你竟敢对我顶嘴
当我回过神来从家里走出来
发现自己站在天桥上
除了学习的时候
我只想着怎么摆脱我爸
我觉得自己慢慢不太正常了
这是我的问题
不是你的问题
那是你爸爸的老旧管束方式
我怕极了
要是觉得痛苦 向别人伸手求助吧
向谁伸手
伸向善良的大人 比如我
我们同岁
我说过 问题在于那个户口
切
估计你爸也是不了解才会那样对你的
因为他以前过着那种生活
以为那才是教育孩子的唯一办法才会那样对你
所以不要谴责他
我们帮他让他醒悟吧
我不能失去一个好老师
我想着只要开世京的手机 肯定能接到你的电话
我就知道他跟你在一起
那你为什么没给我打电话
因为没有跟你说话的必要
让世京接电话
他在睡觉
他看海吹了风 可能是累着了
马上把他叫醒
然后告诉他回家向我道歉
不然我是不会原谅他的
你总该让他睡一天安稳觉吧
那不是你能判断的事
这是世京判断的事
我给你打电话是叫你放心的
如果我告诉世京的话
他出于对你的恐惧 不敢给你打电话
所以我才悄悄开机的
儿子怕爸爸 你觉得这样对吗
他会按时上学的
等世京做好心理准备
想跟你沟通的时候
到时你再跟他沟通吧
可恶
喂
你在哪儿
我在房间里
来二楼
好 知道了
东水哥
大哥让你去二楼
大哥
哪个大哥
是七星大哥打来的吗
不是 是德八大哥
可恶
你是怎么知道宗哲的手机号的
你换手机号了吧
又开始没大没小
你最好祈祷自己是德八哥的儿子
东水哥 就算你不同意
我也要确认一下
割破手指吧
我要做DNA鉴定
你倒是有跟我做鉴定的金德八的DNA吗
做DNA鉴定时 需要那个吗
我认为你是冒充德八哥的儿子
打算靠这个办法度过危机的骗子
事已至此 最后再确认一遍
如果确认你不是德八哥的儿子
就把你交给李眉京
看来我说的你膝盖受伤的事
还是没能解释清楚
我理解
那我从你爸爸开始说说吧
说话注意点
你要是招惹家人
我才不管你是不是未成年人
知道吧
你爸爸是农民
你为了让你爸爸种地
给他买下位于坪勉村的900坪地
但是去年年初 你爸爸因病去世
所以把你那残疾姐姐送去康复中心
那个康复中心叫彩虹康复中心
我这么说不是为了邀功
而是有必要确认一下这才说的
上个月的康复费用是我汇的
其实一直都是德八哥付的
我给忘了
如果我真的是骗子
那你们跟李眉京联手害我时
我会以金德八的名义
继续供你姐的康复费用吗
东水 你是一名孤儿
19岁的时候 在街上第一次遇到了我
你从保护机构出来时带的300万韩元被同行的朋友骗走
在街上彷徨来着 后来是我带你去的汤饭馆
当时吃完后 让你走的时候 你说过
要是再给你点一份肉菜 愿意当我的手下
当时我说
就为了6300韩元
就想当混混吗
你是这么说的
如果我真的是19岁的骗子
能准确知道那家肉菜价吗
东水 你不是早就知道了吗
没错
我们早就知道了
是 其实我是...
你是德八大哥...
金德八...
他的儿子
我们就是不想承认而已
知道为什么吗
德八大哥把有儿子的事瞒了我们20年
这让我们很生气
为什么不告诉我们
我们觉得你不相信我们
这让我们觉得心头拔凉拔凉的
好吧
让你们相信我是德八的儿子 会更容易接受些
没错 你应该来找我们
说你是德八哥的儿子的
好 以后就叫我叔叔吧
但是说话不能没大没小
知道了吧
大早上的 让你跑这么远 真是抱歉
为了让世京学生也能穿上校服
我把您的校服全带来了
赶紧吃饭的话
应该能赶得上上课时间
吃吧 他还买了你们的份
长辈还没吃呢
吃吧
看来德八哥没教育好儿子
过来吃吧 他们是我的小弟...
不对 是我的叔叔
你好 你好
放心 一切都能圆满解决的
洪载民在做什么
我敢肯定他还在便利店打工
还在打工吗
不是说不做了吗
才没有
如果我们不把他抓回去
会死在宗哲哥手里的
你们没接到电话吗
谁的电话
韩宗哲
你怎么会认识那个大哥
他是我的小弟...
不 他是我爸爸的小弟的小弟
慢走
我说你们
不 叔叔们
我想请你们帮个忙
帮忙 什么忙
说吧 叔叔都能满足你
关于李眉京的事 我会妥善处理的
放心吧
那个逃走的高中生小子
就是派来我家的那小子
以后...别找了
你是说我叫人找他的事吗
知道了
放心吧 叔叔我打电话解决
宗哲
该来上学的人没来上学呢
你是没通知吗
-跟他们说说吧 -是 大哥 哎呀
干吗一跟他说话 我会说敬语
以后别找那小子了
你们要好好上课
还有要是得罪我的侄儿 我会让你们好看
听到了吗
喂 洪载民不在的话
你不是最该高兴的那人吗
一直以来我们对你做的那些事
全是洪载民叫我们做的
你是说你们也是迫于无奈 是吗
那洪载民做坏事时 你们有劝过他吗
你们殴打宋理宪 监禁宋理宪
拍视频 散布谣言
这些事不是你们做的吗
你们跟洪载民有什么不一样
有的话 说说看
有吗 有吗
没有吧
所以你们不能去别的学校欺负别人
也不能退学成为社会毒瘤
所以不要闯祸 给我安分点
可恶
这段时间为了找洪载民
我都放弃台球厅的兼职工作呢
我也一样
要是把事办好 就能得到他们的认可了
世京 理宪
你们赶紧出来
好的 老师
爸爸
世京本来不是这样的孩子
就是因为你 才被毁成这个样子
不是的 世京父亲
世京很依靠理宪
他们俩关系很好的
他不会因为理宪吃亏的
我会仔细调查
就算要对他处分 到那时候再处分就是了
爸爸 您和我说吧
这事因我而起不是吗
拜托
我能和我儿子安静聊一下吗
可以
那...
那么理宪呢
至于宋理宪 等我和儿子聊完后
再决定要不要处分他吧
你先出去吧
世京父亲 你们聊吧
真的是你勾引世京 让他在外过夜的吗
还带他去汽车旅馆喝酒了吗
不是的
就只是一起去看了海
高三也得休息一下吧
而且也给崔世京的父亲打电话了
那为何他说的好像是你把世京拉走的一样
崔世京能乖乖被我拉走吗
话虽如此
但和你一起在外过夜是没错
所以他父亲好像误会了
我会尽量好好跟他说 不开校园霸凌惩戒委员会
您不用担心
不会开校园霸凌惩戒委员会的
我会开校园霸凌惩戒委员会
你说是被宋理宪拉走的就行
因为这是事实
世京
崔世京
保健老师也说世京是因为暂时压力晕倒的
若您愿意 现在马上可以送去医院
不用去了
我看看他再走
没出息的家伙
这么弱
您能和我聊聊吗
我没话和你说
我有
世京一会儿应该就醒了
要在这里聊 让世京听到吗
我很忙的
因为一会儿要上课了
我在哪儿听说
控制子女的父母有两种类型
感受到严重分离焦虑的
或是完美主义性格很强
在我看来 您应该是后者
对自己使用严格的基准
还把这个基准运用到孩子身上
什么
金无足赤 人无完人
金子中没有纯金
人中也没有完美的人
或许您小时候被虐待了吗
我是为了好好教育我儿子才那么做的
让世京善良 走正道
正直 按照社会规范生活
这就是煤气灯效应啊
竟敢随便...
他为了自杀走上了天桥
接受治疗就行了
如果连这都战胜不了 还怎么成功
您要这样
送走您孩子吗
你这混蛋
我也知道
虐待和暴力是什么
因为这个我才去了黑帮
高中生还去了黑帮吗
还不放开我
并不是用嘴说教 心里就不疼了
话也如刀一般尖锐
若挥动不好 会受伤很重的
还有...
那伤口会留一辈子
如果想要救世京
您需要先接受治疗
请重新考虑一下吧
您有没有虐待他
竟敢让长辈做这做那
这么傲慢
所谓的长辈
理应帮助孩子成长为正直的人
这才是真正的长辈
今天您先回家 让世京能好好学习
回家先把监控拆了吧
喂 校长
我是崔明贤
睡得好吗
我爸爸呢
走了
他不是直接会走的人
是你做了什么 他才走的
我跟他说 他需要接受治疗
需要治疗自己的心理阴影
这样你才能活
我爸爸应该第一次到这种话
应该没有人会对我爸爸这样说
不是有我吗
你怎么做什么都这么容易
你做的 一切都会变得单纯
变明快
理宪的事也是 还有我的事
感觉都不是什么事
面对之前 先想着逃避 会觉得很难
其实勇敢面对 很多事会变得很简单
你也告诉他
让他听你说
对于你父亲来说
你的话比我的话更有力量
好
我会努力的
虽然不知道能不能行
我会尝试到最后的
不要太着急
学生要先遵守学生的本分
这样你才能堂堂正正的
为了你的未来着想
相信你自己
向前走
你会去读书室对吧
不是快期中考试了吗
这期间没学的 今天努力学一下吧
啊 期中考试
先去餐厅吃饭吧
午餐时间要结束了
吃好了
走吧
吃吧
世京 今天我爷爷来家里
说想见你
我给你们介绍一下
你拍了我的照片是吧
不是 因为你走了歪路
在我爸说之前
你先给他的
有一个词是忘恩背义
不讲义气 背叛别人
你因为和我一起学习
没去上辅导班不也考了第一嘛
但你为什么那么做呢
那不是因为讨厌你
是不想见宋理宪
对不起
我不想见你
如果吃完了 你就走吧
喂 怎么样
和我差不多
但还是要练习一下魄力
切
今天来了啊
努力学习吧
这是我喜欢的饮料 你喝了加油吧
看来她...
和我喜欢的饮料取向差不多
取向
对
这小子真是...
怎么不接电话
宋理宪把我交给你们了吗
你一开始就知道宋理宪和黑帮大哥们的关系是吧
所以才抛弃我们跟了大哥们是吧
胡说什么呢
宋理宪和大哥们是什么关系
宗哲大哥是宋理宪爸爸的弟弟的...
弟弟的弟弟
该死 就是这种关系
宋理宪也是黑帮的吗
宋理宪那个狗崽子在我们面前给宗哲大哥打电话
不让我们动你
宋理宪为什么这么做
该死 不知道
我也是最不理解这个 快疯了
为了抓住你 我都把兼职辞掉了
你知道这期间我们花费了多少吗
还说给我们工作
现在才说让我们放弃吗
凭什么
我们会把你抓过去的
把你拉到大哥面前 让他给我们工作
不给的话 就让大哥给活动费
知道我为什么躲着你们吗
因为不想打你们
因为把你们当朋友了
好 今天都死在我手上吧
这期间谢谢你们了 你们这些狗崽子
谢谢你 因为有你 对我很有帮助
我今天想早点回去和爸爸聊聊
你起来把今天的量做完再走
药
药 药 药在哪儿
药 我要疯了 我要死了
夫人因为药
出什么事了
因为李秘书不来 没有药了
药 把李秘书叫来
让她把药拿来
李秘书以后不会来了
不
她来不了了
那 那我的药谁给送来
药 我要去买 你不要阻止我
我感觉快不安死了
你进去待着 我去药店买回来
真的吧
一定要买来啊
好像是抑郁症的药
药店会有卖的吗
就算卖 但是不吃应该是最好的
如果药店卖的话 我就买药效最弱的
希望她从明天开始能去医院治疗
您帮她准备一杯热茶吧
我先给她喂点什么 然后把这里收拾一下
你去吧
哎呦 怎么办
是谁这样开药的
这是你吃的吗
怎么了
抑郁症药 还有行动力障碍治疗药的药效太强了
吃了抑郁症药 如果出现无力症状的话
会一起吃行动力障碍治疗药
现在这药是国内不怎么用的强效药
副作用严重 也会上瘾
这种药还给开这么多
还有服用量太大
如果上瘾 很难正常生活的
很敏感
不眠 不安
听说还会出现视觉障碍
痉挛 恐慌障碍之类的精神疾病
东水 你都是怎么见李眉京那个女人的
因为她很谨慎
我们也没有直接联系她的方法
只要给中间联络处留消息
她会自己看着亲自找来的
正好想见她一面 已经联系了
感觉今天她应该会来
不过 怎么了
那个女的给我母亲药了
是会上瘾的国内不好买到的药
如果上瘾还会导致精神疾病
因为是以我母亲的名义 替她拿的处方药
没法惩罚李眉京
所以
我要亲手惩罚她
找到李眉京
找到之后 亲自带到我面前
精神疾病
意思是会疯吗
刚才是我们侄子对吧
你是说我们侄子要疯了吗
不是 李眉京那女的 对我们嫂子...
哎 就是说给理宪妈妈会变疯的药
喂 哥 走吧
不过 大哥 李眉京是救了七星大哥的人
能这么做吗
不是说好给她做后盾吗
现在管理的大楼
都是李眉京的
如果把李眉京抓起来
我们组织就都毁了
搞不好有可能会露宿街头呢
不这样 小弟们都已经逃得差不多了
还有大哥 您是知道李眉京在哪儿才这么说的吗
不知道 混蛋
臭小子
到底要怎么做啊
看你们这么闲 应该没什么进展
为什么叫我来啊
宋理宪怎么样了
你们都不做事吗
都让你们把他抓来多久了 该死
别坐下
什么
我们东水派要解散
七星大哥被别的派的家伙刺伤
关乎生死的时候
那时唯一帮忙的人
就是你
你以为我有着重振七星派的想法
会成为对你唯命是从的一条狗 是吗
算了
七星哥受伤的时候
那时就应该解散了
我和你共事的时候 都忘记了
我们大哥最讨厌的
是动未子
是动家人
未子是谁
不是女生的名字 是未成年人的缩略词
其他的我都忍了
但叔叔得守护侄子不是吗
叔叔
宋理宪是你们的侄子吗
那我是他姐姐吗
连族谱都不知道的无知混蛋们 该死
喂
你不想想 是我救了你们大哥
得偿还这个债吧
没错 看在这份债的份上
现在想放你走
啊 这我可是发了很大的善心呢
不然你现在就该被拉走了
但是...
你要亲自去找我们侄子 跪下求饶
给你三天时间
之后就没有这种待遇 照顾了
是你们疯了
放开
还不放开
喂 喂
你们
你们管理的区域
大楼
都是我给你们的
放开
哎呦喂 声音很宏亮嘛
慢走
不要再见了
你确定吗
都说确定了
我都听到了
上次发的地址还有吧
那是宋理宪的家
他们是去绑架那家人的
喂 进去吧
进去说如果不给我们跟踪洪载民花的钱 就报警
洪载民那小子反正不会说谎
如果去警署 他肯定会哭哭啼啼说实话
那不管什么东水派 就都完蛋了
学生们
你们怎么认识宋理宪
和我们是一个学校的
看来你们也被他整了是吧
同班的人举手
真的打人了吗
理宪
不是你吧
什么
这不是教室吗
也是在学校里面
看来崔世京还没来啊
几天前世京晕倒了
是因为你吗
是你打了他吗
听说你还威胁李载勋了
你们说点我能听懂的吧
是你把世京拉走
带他去旅馆之类的地方了吗
还给他灌酒
说是因为被洪载民欺负 都撒在世京身上了
欺负学生会长
在说什么呢
你们是从哪儿听说这些的
你的校霸委恢复了
我把我父母收到的拿来了
怎么办
世京父亲来的那天
马上就开了家长会
高三 三班宋理宪学生
有证词说他勾引同班的我儿子崔世京
让他在外留宿
持续欺负同级学生
再加上他还有和黑帮牵连的关系
还和黑帮有关吗
这种学生理所当然在学校
和我们的孩子一起学校 这像话吗
-不像话 -当然不行
我认为要给予这种学生恰当的处分
建议举办校霸委
校长也已经同意了
当学校无法给予正当处分的时候
我准备马上就拿到检察院处理
最终就是要这样做对吧
您拨打的电话无法接通
宋理宪学生
张炳哲 朴德俊之外还有两个学生
总之你认识他们吧
是 认识
刚才这些学生告你校园霸凌
这就是贼喊捉贼吗
坚持做高中生真不容易啊
好
我太看轻你了
重新好好斗一下吧
-=下集预告=-
叫李眉京的人 是指使绑架我妈妈的人
是她怂恿同学们告我的
你到底跟有多不像样的混蛋玩
现在知道了吗
是因为我告的他吗
如果那家伙反告
肯定会说出你的名字的
那时候你就该去少管所了
那就一起告他吧
我们更有利
理宪去少管所 那小子毕业吗
我告诉你解决方法
你 张炳哲 朴道俊 还有其他班的人全部
他们是真正的加害者
理宪是受害者 却被告了
你不是应该在学校吗
现在这是做什么
看了还不懂吗
这是让他吃瘪啊